[BE ON CLOUD]
[នៅលើពពក]
[iQIYI]
[iQIYI]
[All the comments by the participants in this program are their personal opinions, which do not represent the stance of iQIYI]
[រាល់មតិយោបល់របស់អ្នកចូលរួមនៅក្នុងកម្មវិធីនេះ គឺជាគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ ដែលមិនតំណាងឱ្យជំហររបស់ iQIYI]
[Present]
[បច្ចុប្បន្ន]
[Executive Producer]
[ផលិតករប្រតិបត្តិ]
[Krisda Witthayakhajorndet]
[ Krisda Witthayakhajorndet ]
Our THC project
គម្រោង THC របស់យើង។
[Directors]
[នាយក]
[Surat SitipornChai] [Suchda Thangpornthawee]
[ស៊ូរ៉ាត់ ស៊ីទីផនឆៃ] [ស៊ូចដា ថងផនថាវី]
has 4 chapters in total.
សរុបមាន 4 ជំពូក។
Every chapter is completely different from the others.
ជំពូកនីមួយៗគឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីជំពូកផ្សេងទៀត។
[Chief Executive Producer, Chief Planners, Distribution Director]
[នាយកប្រតិបត្តិ នាយកប្រតិបត្តិ អ្នករៀបចំផែនការ នាយកចែកចាយ]
It's like what's on Hidden Character.
វាដូចជាអ្វីដែលមាននៅលើតួអក្សរលាក់។
You gotta keep watching to know
អ្នកត្រូវមើលបន្តដើម្បីដឹង
how each character plays the role abd gow each story takes place.
របៀបដែលតួអង្គនីមួយៗដើរតួជា abd gow រឿងនីមួយៗកើតឡើង។
It's unpredictable.
វាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
Right now, we're in Chapter Two.
ឥឡូវនេះ យើងស្ថិតនៅក្នុងជំពូកទីពីរ។
THC project
គម្រោង THC
is beyond expectation.
គឺលើសពីការរំពឹងទុក។
You can't guess it right.
អ្នកមិនអាចទាយត្រូវទេ។
In this chapter, we are in PhangNga!
ក្នុង​ជំពូក​នេះ យើង​នៅ​ខេត្ត​ផែង​ណា!
[Phang Nga]
[ផាងង៉ា]
[The Hidden Character]
[តួអក្សរលាក់]
[iQIYI][Original]
[iQIYI][Original]
Yeah!
បាទ!
-Hello, everyone. -Hello.
-ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។  - ជំរាបសួរ។
[Pond]
[ស្រះ]
Welcome to the Chapter 2 of THC!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ជំពូកទី 2 នៃ THC!
I'm excited.
ខ្ញុំ​រំភើប។
I blew up a lot in the first chapter.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​ជំពូក​ទីមួយ។
[Jet Chatsadakorn Bundit IG:jet_bundit]
[Jet Chatsadakorn Bundit IG:jet_bundit]
I want to make it up in the second chapter.
ខ្ញុំចង់បង្កើតវានៅក្នុងជំពូកទីពីរ។
[Mio Athens Werapatanakul IG:athenswerapat]
[Mio Athens Werapatanakul IG:athenswerapat]
Well, the first chapter, it was in the house in Bangkok.
មែនហើយ ជំពូកទីមួយ វាស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះនៅទីក្រុងបាងកក។
When we were in the house, it was alright.
ពេល​យើង​នៅ​ផ្ទះ​មិន​អី​ទេ។
But once we got here, it's the beach!
ប៉ុន្តែ​ពេល​យើង​មក​ដល់​ទី​នេះ វា​ជា​ឆ្នេរ​!
We got here early in the morning, and I'm quite excited.
យើងមកដល់ទីនេះតាំងពីព្រលឹម ហើយខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
Today, we're in...
ថ្ងៃនេះពួកយើងនៅ...
Phang Nga!
ផែង វណ្ណះ!
[New Chunnawan Mandee IG:nnewchun]
[New Chunnawan Mandee IG:newchun]
I haven't been to a beach for a long time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ឆ្នេរ​សមុទ្រ​យូរ​មក​ហើយ។
[Mio Athens Werapatanakul IG:athenswerapat]
[Mio Athens Werapatanakul IG:athenswerapat]
[JJ Patiphan Fueangfunuwat IG:jjaypf]
[ចុះផ្សាយដោយ JJ Patiphan Fueang IG:jjaypf]
I'm glad, especially because I came here with my friends.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ជា​ពិសេស​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
I'm happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ។
[Bump Pawat Akkradetsakul IG:bump_pawat]
[Bump Pawat Akkradetsakul IG:bump_pawat]
Actually, I prefer mountains...
តាមពិតខ្ញុំចូលចិត្តភ្នំ...
But it's alright. I'm alright with anything.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។  ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្វីទាំងអស់។
The beach is quite chilling.
ឆ្នេរគឺត្រជាក់ណាស់។
[Jet Chatsadakorn Bundit IG:jet_bundit]
[Jet Chatsadakorn Bundit IG:jet_bundit]
I feel like getting into the water so much right now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ចូលទៅក្នុងទឹកខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
But I gotta tell you that today in Chapter 2,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកថាថ្ងៃនេះនៅក្នុងជំពូកទី 2,
there will be major changes.
នឹងមានការផ្លាស់ប្តូរសំខាន់ៗ។
The changes you can never predict.
ការផ្លាស់ប្តូរដែលអ្នកមិនដែលទាយ។
Be prepared!
ត្រៀមៗ!
It's obvious that today I'm standing here alone.
វាច្បាស់ណាស់ថាថ្ងៃនេះខ្ញុំឈរនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
Who's not here?
តើអ្នកណាមិននៅទីនេះ?
Mile!
ម៉ាយ!
Do you miss him?
នឹកគាត់ទេ?
We do!
យើង​ធ្វើ!
That means we're missing a host of THC.
នោះមានន័យថាយើងកំពុងបាត់ THC មួយចំនួន។
But today,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
I'm gonna introduce you to the new host.
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ម្ចាស់ថ្មី។
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
he's…
គាត់…
He's done some homework about you all.
គាត់បានធ្វើកិច្ចការផ្ទះខ្លះអំពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
And he does know a lot.
ហើយគាត់ដឹងច្រើន។
I think he must be from the series Kinn Porsche.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែមកពីស៊េរី Kinn Porsche ។
[New Chunnawan Mandee IG:nnewchun]
[New Chunnawan Mandee IG:newchun]
They can
ពួកគេ​អាច
learn about us from reading.
រៀនអំពីយើងពីការអាន។
So I think it would be someone
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវានឹងមាននរណាម្នាក់
[Max Chanachai Sawangnin IG:juxtmax]
[IG របស់ Max Chanachai Sawangnin៖ កែសម្រួល]
from the series Kinn Porsche.
ពីស៊េរី Kinn Porsche ។
I was like...who? Who's it gonna be?
ខ្ញុំដូចជា...អ្នកណា?  តើ​វា​នឹង​ជា​អ្នក​ណា?
Are you ready to meet him?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនជួបគាត់ហើយឬនៅ?
Yes, we are.
នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
Let's go find that out!
តោះទៅស្វែងយល់!
Our new host for THC is…
អ្នករៀបចំថ្មីរបស់យើងសម្រាប់ THC គឺ…
Alright! Come on out!
មិនអីទេ!  ចេញមក!
At first, I was like... What?
ដំបូង​ខ្ញុំ​ដូច​ជា... អ្វី​ទៅ?
[Jet Chatsadakorn Bundit IG:jet_bundit]
[Jet Chatsadakorn Bundit IG:jet_bundit]
Is this real?
តើនេះជាការពិតទេ?
[Fuaiz Thanawat Shinawat IG:fuaiz_thanawat]
[Fuaiz Thanawat Shinawat IG: fuaiz_thanawat]
This new host
ម្ចាស់ផ្ទះថ្មីនេះ។
knows about our secrets.
ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
He's close to us. He knows all about us...
គាត់នៅជិតយើង។  គាត់ដឹងអំពីយើងទាំងអស់ ...
[New Chunnawan Mandee IG:nnewchun]
[New Chunnawan Mandee IG:newchun]
Wow, it was such a surprise.
អីយ៉ា វា​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​នេះ។
I'm back, baby!
ខ្ញុំមកវិញហើយកូន!
Please welcome Perth!
សូមស្វាគមន៍លោក Perth!
I said 3 words.
ខ្ញុំបាននិយាយ 3 ពាក្យ។
[Perth Patsarut Kooncharoen IG:perthpsr]
[Perth Patsarut Kooncharoen IG:perthpsr]
"I am coming!"
"ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ!"
I am back!
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ!
I'm like a Phoenix in all red.
ខ្ញុំដូចជា Phoenix ពណ៌ក្រហមទាំងអស់។
I didn't just come here to play. I am here to be the legend.
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​លេង​ទេ។  ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីក្លាយជារឿងព្រេង។
He's the star. He's the sun. He's the moon.
គាត់ជាតារា។  គាត់ជាព្រះអាទិត្យ។  គាត់គឺជាព្រះច័ន្ទ។
Since I'm back here as a host,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះ
my dear friends,
មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
see you soon!
ជួបគ្នាឆាប់ៗ!
-Ready? -You'll be crushed!
- រួចរាល់ហើយ?  - អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​!
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Yes!
បាទ!
Why do you look so bummed?
ម៉េច​ក៏​មើល​ទៅ​អន់​ម្ល៉េះ?
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
Don't be scared. Have fun today.
កុំភ័យខ្លាច។  សូមរីករាយថ្ងៃនេះ។
I'll leave it all to
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលទាំងអស់។
our new host.
ម្ចាស់ផ្ទះថ្មីរបស់យើង។
OK.
យល់ព្រម។
Let's hear it again for Perth!
តោះ​ស្តាប់​ម្ដង​ទៀត​សម្រាប់ Perth!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
-Good luck! -Thank you.
-សំណាងល្អ!  - សូមអរគុណ។
I miss you so much!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់!
-Come on. -Hey, hold on.
-ឆាប់​ឡើង។  - ហេ ចាំ។
Before we start, can I give you all a hug?
មុននឹងចាប់ផ្តើម តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទេ?
Wow.
វ៉ោ​វ។
Whoa.
អីយ៉ា
That's enough!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
Put him into water!
ដាក់គាត់ចូលក្នុងទឹក!
Wait.
រង់ចាំ។
Are you shy?
តើ​អ្នក​អៀន​មែនទេ?
Wait and see!
ចាំមើល!
Alright.
មិនអីទេ។
[Host Perth]
[ម្ចាស់ផ្ទះ Perth]
Let's start!
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម!
For Chapter 2,
សម្រាប់ជំពូកទី 2
it's quite different from Chapter 1.
វាខុសពីជំពូកទី១។
Every mission...
រាល់បេសកកម្ម...
every game that we play,
រាល់ហ្គេមដែលយើងលេង
we gotta pair up.
យើងត្រូវតែផ្គូផ្គង។
Therefore, if you're good together, then you're good.
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា នោះ​អ្នក​ក៏​ល្អ​ដែរ។
But if you can't work it out together, you both will be doomed.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​សហការ​គ្នា​បាន​ទេ អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ត្រូវ​វិនាស។
So,
ដូច្នេះ
pick your buddy carefully.
ជ្រើសរើសមិត្តរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
And give your best into the game.
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតនៅក្នុងហ្គេម។
Because the coins are really important to you all.
ព្រោះថាកាក់ពិតជាសំខាន់សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
When they made us do this,
នៅពេលដែលពួកគេបានធ្វើឱ្យយើងធ្វើដូច្នេះ
it's quite difficult for me.
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
[Woody Nuttawut Chaibooranapankul IG:t_wuddy]
[Woody Nuttawut Chaibooranapankul IG:t_woody]
They always made it hard
ពួកគេតែងតែធ្វើឱ្យពិបាក
since the first chapter.
ចាប់តាំងពីជំពូកទីមួយ។
That one was a very tough decision.
នោះគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏តឹងតែងមួយ។
And right now, we're on vacation, but it's still tough for us.
ហើយឥឡូវនេះ យើងកំពុងវិស្សមកាល ប៉ុន្តែវានៅតែពិបាកសម្រាប់យើង។
Me being the host was a surprise, right?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​គឺ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មែន​ទេ?
But we have prepared another surprise for you,
ប៉ុន្តែយើងបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀតសម្រាប់អ្នក
which is…
ដែល​ជា…
after this competition,
បន្ទាប់ពីការប្រកួតនេះ
there will be new competitors joining the show.
នឹងមានអ្នកប្រកួតប្រជែងថ្មីចូលរួមកម្មវិធី។
Who?
WHO?
So you're confused now, right? Who could it be?
ដូច្នេះ​អ្នក​យល់​ច្រឡំ​ហើយ​មែន​ទេ?  តើវាអាចជានរណា?
And the new competitors who will be joining us is…
ហើយដៃគូប្រកួតប្រជែងថ្មីដែលនឹងចូលរួមជាមួយយើងគឺ…
them!
ពួកគេ!
I was curious
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
because I couldn't see who was walking this way.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​អ្នក​ណា​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
Eh?
អេ?
Which one? The one in the water?
មួយ​ណា?  ម្នាក់នៅក្នុងទឹក?
At first I thought...
ដំបូងខ្ញុំគិតថា ...
Who? Who could it be?
WHO?  តើវាអាចជានរណា?
I can't see them.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកគេ។
They are so far away.
ពួកគេនៅឆ្ងាយណាស់។
Please put your hands together for Ta and Barcode!
សូម​ដាក់​ដៃ​រួម​គ្នា​សម្រាប់ Ta និង Barcode!
-Hello! -Hello!
-ជំរាបសួរ!  -ជំរាបសួរ!
When I saw Ta and Barcode walking in,
ពេលឃើញតា និង Barcode ដើរចូល។
I didn't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
[Jet Chatsadakorn Bundit IG:jet_bundit]
[Jet Chatsadakorn Bundit IG:jet_bundit]
I didn't know if they were going to be
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេនឹងទៅជាទេ។
the hosts or what...
ម្ចាស់ផ្ទះឬអ្វី ...
You are both considered seniors in Be On Cloud,
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាមនុស្សចាស់នៅក្នុង Be On Cloud,
but now you're here as competitors,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាគូប្រជែង
so please stand there with them.
ដូច្នេះសូមឈរនៅទីនោះជាមួយពួកគេ។
-Excuse me. -Please.
-អត់ទោស។  - សូម។
Please.
សូម។
Oh, and you're not coming?
អូហើយអ្នកមិនមកទេ?
I'm just sending you off.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជូនអ្នកទៅ។
Oh…
អូ…
Well, I wanted to play too.
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ចង់លេងដែរ។
So you're here to just send him off?
ដូច្នេះ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​បញ្ជូន​គាត់​ចេញ?
Yes, just send him off.
បាទគ្រាន់តែបញ្ជូនគាត់ទៅ។
At first, I thought
ដំបូងខ្ញុំគិត
[New Chunnawan Mandee IG:nnewchun]
[New Chunnawan Mandee IG:newchun]
Barcode was gonna be in the competition too.
បាកូដនឹងចូលរួមក្នុងការប្រកួតផងដែរ។
I thought they were both gonna join us. It's even more of a surprise
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងពីរនឹងចូលរួមជាមួយយើង។  វាកាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល
[Max Chanachai Sawangnin IG:juxtmax]
[IG របស់ Max Chanachai Sawangnin៖ កែសម្រួល]
to know only one came to be a competitor and the other one was just here to send him off.
ដឹងតែម្នាក់មកធ្វើជាគូប្រជែង ហើយម្នាក់ទៀតមកទីនេះដើម្បីបញ្ជូនគាត់ទៅ។
Then, please clap your hands for Barcode!
បន្ទាប់មកសូមទះដៃសម្រាប់ Barcode!
Watch out! Watch out!
ប្រយ័ត្ន!  ប្រយ័ត្ន!
Be careful!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
I'll see you soon! See ya! Bye, Barcode!
ខ្ញុំ​នឹង​មើលឃើញ​អ្នក​ឆាប់!  ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ!  លាហើយ Barcode!
Bye-bye.
លាហើយ។
You'll be doomed.
អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
What?
អ្វី?
See? He's the perfect one.
ឃើញទេ?  គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
Aside from us ten in Be On Cloud,
ក្រៅពីពួកយើងដប់នៅក្នុង Be On Cloud
another awesome guy
បុរសអស្ចារ្យម្នាក់ទៀត។
couldn't be anybody else except for Ta.
មិនអាចជានរណាក្រៅពីតា។
I'm not that awesome.
ខ្ញុំមិនអស្ចារ្យនោះទេ។
I'm just normal.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធម្មតា។
I'm here to be one of the competitors on the show.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីក្លាយជាអ្នកប្រកួតប្រជែងម្នាក់នៅក្នុងកម្មវិធី។
[Ta Nankhun Phakphatphonphop IG:ta_nannakun]
[ តា ណាន់ឃុន ផាក់ផាតផនផប IG:ta_nannakun]
I'll be here
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
to make the competition more intense.
ដើម្បីធ្វើឱ្យការប្រកួតប្រជែងកាន់តែខ្លាំង។
Ta, being here
តា កំពុងនៅទីនេះ
as a competitor,
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រកួតប្រជែង,
he will have no privileges, just like the rest of us.
គាត់​នឹង​មិន​មាន​ឯកសិទ្ធិ​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ឡើយ។
And the reason that we chose Ta
ហើយមូលហេតុដែលយើងជ្រើសរើសតា
was he's the experienced senior,
តើគាត់គឺជាមនុស្សចាស់ដែលមានបទពិសោធន៍
which will make our mission
ដែលនឹងធ្វើឱ្យបេសកកម្មរបស់យើង។
more exciting.
គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ច្រើន​ទៀត។
And also, he'll be able to support our buddies.
ហើយគាត់នឹងអាចគាំទ្រសម្លាញ់របស់យើង។
Can you please say something to the juniors?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីទៅកាន់យុវជនបានទេ?
[Ta]
[ប្រឈមមុខ]
Anything.
អ្វីក៏បាន។
Actually,
តាមពិតទៅ
I'm quite nervous.
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
I knew that I would
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំនឹង
join THC today.
ចូលរួមជាមួយ THC ថ្ងៃនេះ។
I didn't tell anyone
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
and waited for it to be a surprise.
ហើយរង់ចាំឱ្យវាភ្ញាក់ផ្អើល។
I came here today
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
to be your friend.
ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
I'm also just a kid.
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ក្មេង​ដែរ។
Let's clap our hands!
តោះទះដៃ!
Before I got in,
មុនពេលដែលខ្ញុំចូល,
I was
ខ្ញុំ​គឺ
[Ta Nankhun Phakphatphonphop IG:ta_nannakun]
[ តា ណាន់ឃុន ផាក់ផាតផនផប IG:ta_nannakun]
a bit stressed out.
តានតឹងបន្តិច។
I didn't know if I could get along with the boys.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​រួម​ជាមួយ​ប្រុសៗ​បាន​ឬ​អត់​ទេ។
And other people
និងមនុស្សផ្សេងទៀត។
kept telling me that I had to get along with the boys.
បន្តប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវតែចុះសម្រុងជាមួយក្មេងប្រុស
Every one is extraordinary.
ម្នាក់ៗគឺមិនធម្មតាទេ។
And I was like, yeah, I'd try my best.
ហើយខ្ញុំដូចជា បាទ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
it's quite...
វា​ពិត​ជា...
stressful at the beginning
តានតឹងនៅដើមដំបូង
because I didn't know if I could get along with them.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​រួម​ជាមួយ​គេ​បាន​ឬ​អត់។
Secondly, I think they all are together as one group already.
ទីពីរ ខ្ញុំ​គិត​ថា ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​ក្រុម​មួយ​រួច​ទៅ​ហើយ។
And I was like the only one new to join them.
ហើយ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ថ្មី​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចូល​រួម​ជាមួយ​ពួកគេ។
Like I told you earlier,
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុននេះ
for every mission in this chapter,
សម្រាប់រាល់បេសកកម្មនៅក្នុងជំពូកនេះ
you need to pair up with your buddy.
អ្នកត្រូវភ្ជាប់ជាមួយមិត្តភក្ដិរបស់អ្នក។
Therefore,
ដូច្នេះ
the interesting part is that
ផ្នែកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះគឺថា
we have 11 competitors. I'm not included.
យើងមានដៃគូប្រកួតប្រជែងចំនួន 11 នាក់។  ខ្ញុំមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
That means if you pair up in twos,
នោះមានន័យថាប្រសិនបើអ្នកផ្គូផ្គងជាពីរ។
one person will be left without a partner.
មនុស្សម្នាក់នឹងត្រូវចាកចេញដោយគ្មានដៃគូ។
And he'll have to do the mission by himself all day.
ហើយគាត់នឹងត្រូវបំពេញបេសកកម្មដោយខ្លួនឯងពេញមួយថ្ងៃ។
It might be a good thing for him,
វាអាចជារឿងល្អសម្រាប់គាត់
or it could be bad.
ឬវាអាចអាក្រក់។
We'll see the pros and cons
យើងនឹងឃើញគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិ
in the mini game.
នៅក្នុងហ្គេមខ្នាតតូច។
At first, I thought this game
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ហ្គេម​នេះ។
was a one player game.
គឺជាហ្គេមអ្នកលេងតែមួយ។
You play by yourself.
អ្នកលេងដោយខ្លួនឯង។
[Jet Chatsadakorn Bundit IG:jet_bundit]
[Jet Chatsadakorn Bundit IG:jet_bundit]
But when I knew everyone should pair up,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គ្រប់​គ្នា​គួរ​តែ​ផ្គូផ្គង
I was anxious because I didn't want to be left out.
ខ្ញុំ​ខ្វល់ខ្វាយ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទុក​ចោល។
There are 3 ways for you to earn coins.
មាន 3 វិធីសម្រាប់អ្នកដើម្បីរកកាក់។
First, you gotta win the mini game.
ដំបូងអ្នកត្រូវឈ្នះហ្គេមខ្នាតតូច។
There will be a pairing up, right?
នឹងមានគូមែនទេ?
The pair with the most score will get the coins.
គូដែលមានពិន្ទុច្រើនជាងគេនឹងទទួលបានកាក់។
The top 3 pairs.
កំពូល 3 គូ។
The pair who ranks the first place will be given 6 coins.
គូ​ដែល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ជូន 6 កាក់។
[Mini game]
[ហ្គេមខ្នាតតូច]
Each of the pair will get 3 coins.
គូនីមួយៗនឹងទទួលបាន 3 កាក់។
The second place will be given 4 coins.
កន្លែងទីពីរនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ 4 កាក់។
And the third place will get 2 coins.
ហើយ​ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​៣​នឹង​ទទួលបាន​២​កាក់​។
The second way to earn the coins is...
វិធីទីពីរដើម្បីរកលុយបានគឺ...
Please pay attention to what I'm about to say...
សូមយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ...
because it's gonna be quite different from the first chapter.
ព្រោះវានឹងខុសពីជំពូកទីមួយ។
The first chapter involved the hidden story,
ជំពូកទី ១ ទាក់ទងនឹងរឿងលាក់កំបាំង
but in Chapter 2,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជំពូកទី 2
it's about "The Hidden Character."
វានិយាយអំពី "តួអក្សរលាក់" ។
After you finish pairing up,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការផ្គូផ្គង
we will pick a card
យើងនឹងជ្រើសរើសកាតមួយ។
to pick today's hidden character.
ដើម្បីជ្រើសរើសតួអក្សរដែលលាក់នៅថ្ងៃនេះ។
[The Hidden Character]
[តួអក្សរលាក់]
The Hidden Character needs to pretend like
តួអក្សរដែលលាក់ត្រូវធ្វើពុតដូច
he's not good at playing games
គាត់មិនពូកែលេងហ្គេមទេ។
and loses the game on purpose.
ហើយចាញ់ហ្គេមដោយចេតនា។
Then he
បន្ទាប់​មក​គាត់
and his buddy couldn't get any coins.
ហើយមិត្តភ័ក្តិរបស់គាត់មិនអាចទទួលបានកាក់ណាមួយទេ។
[The Hidden Character must make himself and his buddy not gain any coins, or the coins will be confiscated]
[តួអង្គលាក់កំបាំង ត្រូវតែធ្វើឲ្យខ្លួនឯង និងសម្លាញ់មិនទទួលបានកាក់ណាមួយឡើយ បើមិនដូច្នេះទេ កាក់នឹងត្រូវរឹបអូស]
If his buddy gets the coins,
ប្រសិនបើមិត្តរបស់គាត់ទទួលបានកាក់
the coins which are collected
កាក់ដែលប្រមូលបាន។
by the Hidden Character will be taken away from this chapter at once.
ដោយតួអក្សរលាក់នឹងត្រូវបានយកចេញពីជំពូកនេះក្នុងពេលតែមួយ។
It's harder than what we did in Chapter 1.
វាពិបាកជាងអ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅក្នុងជំពូកទី 1 ។
But...
ប៉ុន្តែ...
[Fuaiz Thanawat Shinawat IG:fuaiz_thanawat]
[Fuaiz Thanawat Shinawat IG: fuaiz_thanawat]
it's not as stressful.
វាមិនមានភាពតានតឹងដូចនោះទេ។
Because in Chapter 1,
ព្រោះ​ក្នុង​ជំពូក​ទី​១
we had to make up a story
យើងត្រូវតែបង្កើតរឿងមួយ។
and make others believe that it's our story,
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកដទៃជឿថាវាជារឿងរបស់យើង
because we want the score.
ដោយសារតែយើងចង់បានពិន្ទុ។
But this time,
ប៉ុន្តែលើកនេះ
there are 11 of us standing here.
មានពួកយើង 11 នាក់ឈរនៅទីនេះ។
we just need to find out
យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងយល់
who's the Hidden Character. And that's it.
តើអ្នកណាជាតួអង្គលាក់។  ហើយនោះហើយជាវា។
The second way is to fool others
វិធីទីពីរគឺបោកបញ្ឆោតអ្នកដទៃ
that you're not the Hidden Character.
ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា​តួអក្សរ​លាក់​។
If anyone could guess and you're caught,
បើអ្នកណាអាចទាយបាន ហើយចាប់បាន
[The Hidden Character can't let others get his identity, or his coins will be taken away]
[តួអក្សរដែលលាក់ទុកមិនអាចឱ្យអ្នកដទៃទទួលបានអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ទេ ឬកាក់របស់គាត់នឹងត្រូវយកទៅឆ្ងាយ]
you won't get today's coins either.
អ្នកក៏នឹងមិនទទួលបានកាក់ថ្ងៃនេះដែរ។
The third way is similar to what we did in the first chapter.
វិធីទីបីគឺស្រដៀងនឹងអ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅក្នុងជំពូកទីមួយ។
[The Hidden Character can't let others get his identity, or his coins will be taken away]
[តួអក្សរដែលលាក់ទុកមិនអាចឱ្យអ្នកដទៃទទួលបានអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ទេ ឬកាក់របស់គាត់នឹងត្រូវយកទៅឆ្ងាយ]
Just find out
គ្រាន់តែស្វែងយល់
who the Hidden Character actually is.
តើតួអង្គលាក់កំបាំងជានរណា។
If you get it right, you will get 2 coins.
ប្រសិនបើអ្នកយល់ត្រូវ អ្នកនឹងទទួលបាន 2 កាក់។
[The other plays will get 2 coins if they can guess correctly who the Hidden Character is]
[ការលេងផ្សេងទៀតនឹងទទួលបាន 2 កាក់ ប្រសិនបើពួកគេអាចទាយបានត្រឹមត្រូវថាតើតួអង្គដែលលាក់ទុកជានរណា]
Anyone confused with the rules?
មានអ្នកណាយល់ច្រលំនឹងច្បាប់ទេ?
Anyone?
នរណាម្នាក់?
What if it's the person who doesn't have a buddy?
ចុះបើជាមនុស្សដែលគ្មានមិត្ត?
If you're alone and
ប្រសិនបើអ្នកនៅម្នាក់ឯងនិង
also the Hidden Character,
តួអក្សរលាក់ផងដែរ,
that means you can't win anything at all.
នោះមានន័យថាអ្នកមិនអាចឈ្នះអ្វីទាំងអស់។
And no one can guess your identity.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចទាយអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកបានទេ។
You have to lose on purpose.
អ្នកត្រូវតែចាញ់ដោយចេតនា។
And if you win by chance,
ហើយប្រសិនបើអ្នកឈ្នះដោយចៃដន្យ
then tough luck.
បន្ទាប់មកសំណាងដ៏លំបាក។
Ah.
អា.
Clear? Any other questions?
ច្បាស់?  មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
I have a question.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
Suppose I was the Hidden Character
ឧបមាថាខ្ញុំជាតួអង្គលាក់
and I'm alone,
ហើយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
and I also lose the game,
ហើយខ្ញុំក៏ចាញ់ហ្គេមដែរ
how could I gain any points?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានពិន្ទុដោយរបៀបណា?
You would gain the points from
អ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុពី
your friends not being able to find out that your identity.
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកមិនអាចរកឃើញថាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
[The Hidden Character will complete his mission by not getting the coins or being guessed his identity]
[តួអង្គលាក់កំបាំងនឹងបំពេញបេសកកម្មរបស់គាត់ដោយមិនទទួលបានកាក់ ឬត្រូវបានទាយអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់]
How many coins will he get?
តើគាត់នឹងទទួលបានប៉ុន្មានកាក់?
He can get 6 coins alone.
គាត់អាចទទួលបាន 6 កាក់តែម្នាក់ឯង។
[The Hidden Character will complete his mission by not getting the coins or being guessed his identity]
[តួអង្គលាក់កំបាំងនឹងបំពេញបេសកកម្មរបស់គាត់ដោយមិនទទួលបានកាក់ ឬត្រូវបានទាយអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់]
Alright, any other questions?
មិនអីទេ សំណួរផ្សេងទៀត?
No.
ទេ
Then, let's go see who our Hidden Character for today will be.
អញ្ចឹង​តោះ​ទៅ​មើល​ថា​តើ​តួ​អង្គ​ណា​ដែល​លាក់​ទុក​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​នរណា?
Alright, JJ, you go first!
JJ ឯងទៅមុនគេ!
A round of applause.
ការអបអរសាទរមួយជុំ។
Fall a bit. Fall.
ធ្លាក់បន្តិច។  ធ្លាក់។
Yep.
បាទ
What?
អ្វី?
[Pick a card randomly to choose today's Hidden Character]
[ជ្រើសរើសកាតដោយចៃដន្យដើម្បីជ្រើសរើសតួអក្សរដែលលាក់នៅថ្ងៃនេះ]
[There are four chapters and each chapter is different]
[មានបួនជំពូក ហើយជំពូកនីមួយៗគឺខុសគ្នា]
[Chapter 1: find the owner of the Hidden Story]
[ជំពូកទី១៖ ស្វែងរកម្ចាស់រឿងលាក់ទុក]
[Chapter 2: Pick a card randomly to choose the Hidden Character]
[ជំពូកទី 2៖ ជ្រើសរើសកាតដោយចៃដន្យដើម្បីជ្រើសរើសតួអក្សរដែលលាក់]
[Chapter 3]
[ជំពូកទី 3]
[Chapter 4]
[ជំពូកទី 4]
OK.
យល់ព្រម។
You've got the card.
អ្នកបានទទួលកាត។
Let's see who's gonna be today's Hidden Character.
ចាំ​មើល​ថា​តើ​នរណា​នឹង​ក្លាយ​ជា​តួអង្គ​លាក់​កំបាំង​ថ្ងៃ​នេះ។
Just like I said,
ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
all the activities today
សកម្មភាពទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ
must be finished with your buddy.
ត្រូវតែបញ្ចប់ជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
Anyone you want as a pair? Let's hear what Bump has to say.
មានអ្នកណាចង់ធ្វើជាគូទេ?  តោះ​មក​ស្តាប់​លោក Bump និយាយ​អ្វី​ខ្លះ។
Anyone on your mind?
មានអ្នកណាក្នុងចិត្តទេ?
I want to pair up with,
ខ្ញុំចង់ផ្គូផ្គងជាមួយ,
well, my beloved bro,
មែនហើយបងប្អូនជាទីស្រឡាញ់
Oi…
ហេ…
Copper.
ស្ពាន់។
Fuaiz?
ហ្វុយហ្សី?
Who do you have in mind?
តើអ្នកមានអ្នកណាក្នុងចិត្ត?
[Fuaiz]
[Fuaiz]
I don't have anyone yet. I don't dare to choose anyone.
ខ្ញុំមិនទាន់មានអ្នកណាទេ។  ខ្ញុំមិនហ៊ានជ្រើសរើសអ្នកណាទេ។
How about the one you'd like to have the least?
ចុះអ្នកចង់មានតិចបំផុត?
Huh?
ហ៎?
The one that you don't like the most...
មួយដែលអ្នកមិនចូលចិត្តបំផុត...
How could I say it?
តើខ្ញុំអាចនិយាយវាដោយរបៀបណា?
The one you don't want to pair up with the most…
មួយ​ដែល​អ្នក​មិន​ចង់​ផ្គូផ្គង​ជាមួយ​បំផុត…
-No one. -You don't wanna tell us about whom you don't like?
-គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។  - អ្នកមិនចង់ប្រាប់យើងអំពីអ្នកដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត?
Nope.
ទេ
But all of your comments are in my hands.
ប៉ុន្តែរាល់មតិយោបល់របស់អ្នកគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
So nervous.
ភ័យណាស់
This morning, there was a survey.
ព្រឹកនេះមានការស្ទង់មតិ។
The one that you want as a buddy the most
មួយដែលអ្នកចង់បានជាមិត្តបំផុត។
and the one you want the least.
និងមួយដែលអ្នកចង់បានតិចបំផុត។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
it's all in my hands.
វាទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
I have to say that
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយបែបនោះ។
Copper is
ស្ពាន់គឺ
the person who was picked in the 9th rank, the same with Lotte.
អ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទី 9 ដូចគ្នាជាមួយ Lotte ។
That's too much!
ហួសហេតុពេកហើយ!
But there is one person writing here
ប៉ុន្តែមានមនុស្សម្នាក់សរសេរនៅទីនេះ
"I like him so much that I put 300,000 asterisks on the sentence."
"ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំដាក់សញ្ញាផ្កាយ 300,000 នៅលើការកាត់ទោស" ។
It's from JJ.
វាមកពី JJ ។
Hey, are we really doing this?
ហេ តើ​យើង​ពិត​ជា​កំពុង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
The ninth word,
ពាក្យទីប្រាំបួន
he wrote,
គាត់​បាន​សរសេរ,
Copper seems like an easy-going guy,
ទង់ដែងហាក់ដូចជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់
but sometimes, I don't know whether it's real or not.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាពិតឬអត់នោះទេ។
Calm down. Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។  ត្រជាក់ចិត្ត។
This is how I am.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំ។
[Copper Phuriwat Chotiratanasak IG:copper_phrt16]
[ស្ពាន់ ភូរីវ៉ាត់ ចត្តារតនាសាក់ IG:copper_phrt16]
I am cheerful and energetic all the time.
ខ្ញុំរីករាយ និងស្វាហាប់គ្រប់ពេលវេលា។
I also always think positive.
ខ្ញុំក៏តែងតែគិតវិជ្ជមានផងដែរ។
And what JJ said
ហើយអ្វីដែល JJ បាននិយាយ
is something that I have always faced.
គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ជួប​ប្រទះ។
People think that I'm faking it
មនុស្សគិតថាខ្ញុំកំពុងក្លែងបន្លំ
to get attention or to get other people to like me.
ដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ ឬធ្វើឱ្យអ្នកដទៃចូលចិត្តខ្ញុំ។
Make other people care about me.
ធ្វើឱ្យអ្នកដទៃខ្វល់ពីខ្ញុំ។
It makes me a bit sad.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅបន្តិច។
I'm sad because I thought he was my close friend,
ពិបាកចិត្តព្រោះគិតថាគាត់ជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ
but he thought like that.
ប៉ុន្តែគាត់បានគិតដូច្នេះ។
But now that I thought I was close to him,
តែពេលនេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅជិតគាត់
I'll just pretend that we are close.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតថាយើងជិតស្និទ្ធ។
Until he tell me that we are not close,
ទាល់តែគាត់ប្រាប់ថាយើងមិនស្និទ្ធស្នាល
or whatnot.
ឬអ្វី។
At first, I cannot choose,
ដំបូងខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសបានទេ
so I just write the name.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរឈ្មោះ។
I remember Lotte is the 1st,
ខ្ញុំចាំថា Lotte គឺជាលេខ 1
Fuaiz is the 2nd…
Fuaiz ជា​ទី​២…
But I'm the 9th!
តែ​ខ្ញុំ​ទី​៩!
Yep.
បាទ
Because I didn't think,
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានគិត,
and I just wrote randomly
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរដោយចៃដន្យ
in order.
នៅ​ក្នុង​លំដាប់។
And then Copper was in the middle, so I skip to the others.
ហើយបន្ទាប់មកទង់ដែងនៅកណ្តាល ដូច្នេះខ្ញុំរំលងទៅអ្នកដទៃ។
You've gone too far.
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
That's wicked.
នោះជាអំពើអាក្រក់។
It's both direct and quite harsh. People who heard it,
វា​ទាំង​ផ្ទាល់​និង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។  មនុស្សដែលបានឮវា,
[Woody Nuttawut Chaibooranapankul IG:t_wuddy]
[Woody Nuttawut Chaibooranapankul IG:t_woody]
I should say, anyone,
ខ្ញុំគួរតែនិយាយ អ្នកណាក៏ដោយ
no matter how positive he is,
មិនថាគាត់មានភាពវិជ្ជមានយ៉ាងណាទេ
would wonder,
នឹងឆ្ងល់,
if he really thought like that.
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាគិតបែបនោះ។
I just chatted with Copper.
ខ្ញុំទើបតែជជែកជាមួយស្ពាន់។
He said "don't worry."
គាត់បាននិយាយថា "កុំបារម្ភ" ។
He thought
គាត់បានគិត
he was close to JJ,
គាត់ជិតស្និទ្ធនឹង JJ
but JJ said that.
ប៉ុន្តែ JJ បាននិយាយ។
He didn't think much. But he's a bit sad.
គាត់មិនបានគិតច្រើនទេ។  ប៉ុន្តែគាត់សោកសៅបន្តិច។
For the pairing up today,
សម្រាប់ការផ្គូផ្គងថ្ងៃនេះ
the first person who will pick his buddy is the one who got
អ្នក​ដំបូង​ដែល​នឹង​រើស​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ទទួល
the most coins in the last chapter.
កាក់ច្រើនបំផុតនៅក្នុងជំពូកចុងក្រោយ។
And that's Lotte,
ហើយនោះគឺជា Lotte
New and Copper.
ថ្មី និងស្ពាន់។
You guys will have the right to pick your buddy.
អ្នកនឹងមានសិទ្ធិជ្រើសរើសមិត្តភក្ដិរបស់អ្នក។
Apart from those three people,
ក្រៅពីមនុស្សបីនាក់នោះ
there are two more people who has the same amount of coins.
មានមនុស្សពីរនាក់ទៀតដែលមានចំនួនកាក់ដូចគ្នា។
Jet
យន្តហោះ
and JJ.
និង JJ ។
Both of you have the same amount of coins,
អ្នកទាំងពីរមានកាក់ដូចគ្នា
so we use the votes from your friends as a reference.
ដូច្នេះយើងប្រើការបោះឆ្នោតពីមិត្តរបស់អ្នកជាឯកសារយោង។
So Jet will pick first.
ដូច្នេះ Jet នឹងជ្រើសរើសមុន។
JJ is the fifth to pick.
JJ គឺជាអ្នកជ្រើសរើសទីប្រាំ។
And since Ta is new here today,
ហើយ​តាំង​ពី​តា​មក​ថ្មី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
I would have to ask you to wait
ខ្ញុំត្រូវតែសុំឱ្យអ្នករង់ចាំ
and let these guys pick you as their buddy instead.
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​នេះ​រើស​អ្នក​ជា​សម្លាញ់​របស់​គេ​ជំនួស​វិញ។
Ta is included.
តាត្រូវបានរួមបញ្ចូល។
Let's start with the first person.
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយមនុស្សដំបូង។
Lotte, you're the first.
Lotte អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង។
OK.
យល់ព្រម។
Who do you want to pair up with the most?
តើអ្នកចង់ផ្គូផ្គងអ្នកណាជាងគេ?
Or who do you want to pair up with the least?
ឬ​អ្នក​ចង់​ផ្គូផ្គង​អ្នក​ណា​តិច​បំផុត?
Choose carefully.
ជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Do I have to say it?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាទេ?
You'd better, or I will say it for you.
អ្នកកាន់តែប្រសើរ ឬខ្ញុំនឹងនិយាយវាសម្រាប់អ្នក។
It's not that I don't want to say, but…
មិនមែនមិនចង់និយាយទេ តែ…
I chose Max, because…
ខ្ញុំជ្រើសរើស Max ព្រោះ...
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Just cry. Act crying.
គ្រាន់តែយំ។  ធ្វើសកម្មភាពយំ។
Camera on.
កាមេរ៉ាបើក។
I chose Max because,
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស Max ដោយសារតែ
maybe,
ប្រហែល,
at that time, Max was very cunning
នៅពេលនោះ Max មានល្បិចកល។
and very hard to understand.
និងពិបាកយល់ណាស់។
Really?
ពិតជា?
He was hard to understand. He was cunning back then.
គាត់ពិបាកយល់ណាស់។  គាត់មានល្បិចកលកាលពីពេលនោះ។
[Max]
[អតិបរមា]
And that makes me confused, so I....
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របូកច្របល់ ដូច្នេះខ្ញុំ....
Hey, it's not like that.
ហេ វាមិនដូចនោះទេ។
Who do you want to pair up with the most?
តើអ្នកចង់ផ្គូផ្គងអ្នកណាជាងគេ?
Look at that big smile.
មើលស្នាមញញឹមដ៏ធំនោះ។
Don't take too long.
កុំចំណាយពេលយូរពេក។
I'll pick Ta.
ខ្ញុំនឹងរើសតា។
I want to pair up with Ta.
ខ្ញុំចង់ផ្គូផ្គងជាមួយតា។
Honestly I want to choose Jet first because...
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើស Jet ជាមុនសិន ព្រោះ...
in the last chapter
នៅក្នុងជំពូកចុងក្រោយ
Lotte Chaiyut Panchukiat IG:lotte_pck
Lotte Chaiyut Panchukiat IG: lotte_pck
we played game together,
យើងលេងហ្គេមជាមួយគ្នា
and I believe in fortune telling.
ហើយខ្ញុំជឿលើការទស្សន៍ទាយ។
He's the person
គាត់គឺជាមនុស្ស
that can bring good luck to me, and vice versa.
ដែលអាចនាំមកនូវសំណាងល្អដល់ខ្ញុំ និងផ្ទុយមកវិញ។
Then
បន្ទាប់មក
I didn't choose Jet.
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើស Jet ទេ។
Because it seems
ព្រោះវាហាក់ដូចជា
Jet's poinst
ចំណុចរបស់ Jet
are between
គឺនៅចន្លោះ
the 1st and the 5th places.
កន្លែងទី 1 និងទី 5 ។
So I thought
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
I'll just pick Ta and I also wanted to know him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរើសតា ហើយខ្ញុំក៏ចង់ស្គាល់គាត់ដែរ។
It is his first day here,
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់នៅទីនេះ
so I want to try.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សាកល្បង។
The 2nd one to choose is
ទី 2 ដែលត្រូវជ្រើសរើសគឺ
Copper.
ស្ពាន់។
Who will you pick?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
Woody.
វូឌី។
He seem cunning.
គាត់ហាក់ដូចជាមានល្បិច។
It's so strange.
វាចម្លែកណាស់។
I was think at that time
ខ្ញុំគិតនៅពេលនោះ។
[Woody Nuttawut Chaibooranapankul IG:t_wuddy]
[Woody Nuttawut Chaibooranapankul IG:t_woody]
when I will be called. There must be someone.
នៅពេលដែលខ្ញុំនឹងត្រូវបានហៅ។  ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់។
And when I got called,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេហៅ,
I was a bit relieved.
ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្រាល​បន្តិច។
I tried to
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម
talk more with him
និយាយបន្ថែមទៀតជាមួយគាត់
so that he can know me better.
ដើម្បីឱ្យគាត់ស្គាល់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់។
Next one,
មួយបន្ទាប់,
New, who do you pick as your buddy?
ថ្មី តើ​អ្នក​ជ្រើស​រើស​នរណា​ជា​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​អ្នក?
I pick Bump.
ខ្ញុំជ្រើសរើស Bump ។
-Oh. -Bump from THC.
- អូ។  - បុកពី THC ។
He's so sad.
គាត់ពិតជាសោកសៅណាស់។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
You are not very good at faking.
អ្នក​មិន​ពូកែ​ក្លែង​ក្លាយ​ទេ។
I didn't think New is going to pick me, because
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា New នឹងរើសខ្ញុំទេ ព្រោះ
[Bump Pawat Akkradetsakul IG:bump_pawat]
[Bump Pawat Akkradetsakul IG:bump_pawat]
like what he said in the first time, my name is not
ដូចអ្វីដែលគាត់និយាយលើកដំបូង ខ្ញុំអត់ឈ្មោះទេ។
on the list of the people he is going pick.
នៅក្នុងបញ្ជីមនុស្សដែលគាត់នឹងជ្រើសរើស។
And then suddenly, he picked me.
ហើយភ្លាមៗនោះគាត់បានរើសខ្ញុំ។
Well, let's roll with it.
អញ្ចឹងតោះរមៀលជាមួយវា។
[New Chunnawan Mandee IG:nnewchun]
[New Chunnawan Mandee IG:newchun]
At first when they ask us to write the name of the person
ដំបូង​ពេល​គេ​សុំ​ឲ្យ​យើង​សរសេរ​ឈ្មោះ​មនុស្ស
who we want to work with.
ដែលយើងចង់ធ្វើការជាមួយ។
I picked Max as No. 1.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស Max ជាលេខ 1 ។
The reason why I didn't choose Max is
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនជ្រើសរើស Max
when I look at him,
នៅពេលដែលខ្ញុំមើលគាត់,
I felt like he has something on his mind.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាគាត់មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
So I didn't pick him and pick Bump instead.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រើស​គាត់​ទេ ហើយ​រើស​យក Bump ជំនួស​វិញ។
Alright, the 4th.
ជាការប្រសើរណាស់, ទី 4 ។
Let's not waste time.
តោះកុំឲ្យខាតពេលយូរ។
Don't waste time.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Jet, who do you want as your buddy?
Jet តើអ្នកចង់បានអ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នក?
Fuaiz.
ហ្វូអ៊ីស។
Wait, I won't pick you anymore.
ចាំខ្ញុំនឹងមិនរើសអ្នកទៀតទេ។
Can you pretend to be glad to let the camera catch your reaction? 1, 2, 3!
តើអ្នកអាចធ្វើពុតជារីករាយដែលអនុញ្ញាតឱ្យកាមេរ៉ាចាប់ប្រតិកម្មរបស់អ្នកបានទេ?  ១, ២, ៣!
Yeah!
បាទ!
My No. 1 is JJ.
លេខ 1 របស់ខ្ញុំគឺ JJ ។
I picked him because we are close.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសគាត់ព្រោះយើងនៅជិត។
We should be able to help each other.
យើងគួរតែចេះជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
[Fuaiz Thanawat Shinawat IG:fuaiz_thanawat]
[Fuaiz Thanawat Shinawat IG: fuaiz_thanawat]
He's good at many things.
គាត់ពូកែរឿងជាច្រើន។
Physical and other stuffs. And we are at the sea.
រូបរាងកាយ និងវត្ថុផ្សេងៗទៀត។  ហើយយើងនៅសមុទ្រ។
Maybe we have to do something that involves physical and I would prefer JJ.
ប្រហែល​ជា​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង​រូប​រាង ហើយ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត JJ។
But when Jet picked me, I was not disappointed,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Jet រើសខ្ញុំ ខ្ញុំមិនខកចិត្តទេ
because he is my second choice.
ព្រោះគាត់ជាជម្រើសទីពីររបស់ខ្ញុំ។
So I am happy to be with Jet, too.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​នៅ​ជាមួយ Jet ផង​ដែរ។
[Jet]
[យន្តហោះ]
I think we think similarly.
ខ្ញុំគិតថាយើងគិតដូចគ្នា។
Like our crazy lifestyle.
ដូចជារបៀបរស់នៅឆ្កួត ៗ របស់យើង។
Lifestyle.
របៀបរស់នៅ។
Well let's see whether lifestyle will help with today's mission.
តោះយើងមើលថាតើរបៀបរស់នៅនឹងជួយដល់បេសកកម្មថ្ងៃនេះដែរឬទេ។
He doesn't know us yet.
គាត់មិនទាន់ស្គាល់យើងទេ។
Not so many choices left now.
មិនមានជម្រើសច្រើនទេឥឡូវនេះ។
Who are you going to pick?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
JJ,
JJ,
the last person who has a right to pick.
មនុស្សចុងក្រោយដែលមានសិទ្ធិជ្រើសរើស។
Who are you picking?
តើអ្នករើសអ្នកណា?
Now there's only two left, Max and Mio.
ឥឡូវនេះនៅសល់តែពីរគឺ Max និង Mio ។
I was thinking thoroughly like..
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់ដូចជា..
we are at the beach, playing games…
យើងនៅមាត់សមុទ្រ លេងហ្គេម...
[JJ Patiphan Fueangfunuwat IG:jjaypf]
[ចុះផ្សាយដោយ JJ Patiphan Fueang IG:jjaypf]
It must be something that requires power
វាត្រូវតែជាអ្វីមួយដែលត្រូវការថាមពល
and physical strengths.
និងកម្លាំងរាងកាយ។
So I was considering their physique.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ពិចារណា​លើ​កាយវិការ​របស់​ពួកគេ។
I just look at their physique
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មើល​រាង​កាយ​របស់​គេ
Nothing but the physique.
គ្មានអ្វីក្រៅពីរូបរាងកាយ។
Max, I'm sorry.
Max ខ្ញុំសុំទោស។
I didn't feel hurt,
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ
[Max Chanachai Sawangnin IG:juxtmax]
[IG របស់ Max Chanachai Sawangnin៖ កែសម្រួល]
because I know that someone want to pick me.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាមាននរណាម្នាក់ចង់រើសខ្ញុំ។
So it didn't hurt that much.
ដូច្នេះ​វា​មិន​បាន​ឈឺ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
Not so much.
មិនច្រើនទេ។
Let's confirm everyone's buddy.
សូមបញ្ជាក់មិត្តទាំងអស់គ្នា។
JJ and Mio, let's give a round of applause.
JJ និង Mio សូមអបអរសាទរមួយជុំ។
Max is alone.
Max នៅម្នាក់ឯង។
Lotte and Ta.
Lotte និង Ta ។
New and Bump.
ថ្មី និង បុក។
Why are you getting quieter and quieter?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ទៅៗ?
Come on, louder!
មកទៀតហើយ!
Copper and Woody.
ស្ពាន់ និងឈើ។
Jet and Fuaiz.
Jet និង Fuaiz ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Now the pairing process is completed.
ឥឡូវនេះដំណើរការផ្គូផ្គងត្រូវបានបញ្ចប់។
But I must warn you guys one more time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នកម្តងទៀត។
Try to work together but don't trust your buddy too much.
ព្យាយាម​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា ប៉ុន្តែ​កុំ​ទុក​ចិត្ត​សម្លាញ់​ពេក។
Because your buddy might be the Hidden Character
ព្រោះមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកអាចជាតួអង្គលាក់
which will cause you to lose.
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់។
Are you guys ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Yes!
បាទ!
Louder!
កាន់តែខ្លាំង!
Yesssssss!
បាទសសសសស!
Yeah!
បាទ!
Then let's start the game!
អញ្ចឹងតោះចាប់ផ្តើមហ្គេម!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Go!
ទៅ!
[Host Perth]
[ម្ចាស់ផ្ទះ Perth]
Well, THC boys, let's hear it from the ones who are ready to play the game!
មែនហើយ ប្រុសៗ THC តោះមកស្តាប់ទាំងអស់គ្នា ដែលត្រៀមលេងហ្គេម!
But I'm not ready. I'm taking a rest, it's so hot.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។  ខ្ញុំកំពុងសម្រាក វាក្តៅណាស់
-What? -Just kidding.
- អ្វី?  -និយាយ​លេង​ទេ។
After we have changed our clothes,
បន្ទាប់ពីយើងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់
now everyone's outfit match with their partners.
ឥឡូវនេះសម្លៀកបំពាក់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវគ្នាជាមួយនឹងដៃគូរបស់ពួកគេ។
There's red, orange, yellow, green,
មានពណ៌ក្រហម ទឹកក្រូច លឿង បៃតង
blue and then a single lonely black color over there.
ពណ៌ខៀវ ហើយបន្ទាប់មកមានពណ៌ខ្មៅឯកោមួយនៅទីនោះ។
Now, are you ready?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Ready to start the game?
ត្រៀម​ចាប់​ផ្ដើម​ហ្គេម​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes!
បាទ!
But in this game, there's not just me.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងហ្គេមនេះ មិនមែនមានតែខ្ញុំទេ។
There will be someone who will help me lead the game as well.
វានឹងមាននរណាម្នាក់ដែលនឹងជួយខ្ញុំដឹកនាំការប្រកួតផងដែរ។
Let's give a round of applause for them!
សូមអបអរសាទរពួកគេមួយជុំ!
Yeah!
បាទ!
Hello, hello everyone.
ជំរាបសួរ សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
There are 4 of them,
មាន 4 ក្នុងចំណោមពួកគេ,
Pong, Bible, Code, and Job.
ប៉ុង ព្រះគម្ពីរ កូដ និងការងារ។
I will let them explain the rule of the game.
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេពន្យល់ពីច្បាប់នៃហ្គេម។
See what the game is like.
មើល​ថា​តើ​ហ្គេម​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា។
When Perth said that someone is going to play the game with us,
នៅពេលដែល Perth និយាយថាមាននរណាម្នាក់នឹងលេងហ្គេមជាមួយយើង។
[New Chunnawan Mandee IG:nnewchun]
[New Chunnawan Mandee IG:newchun]
I was very excited.
ខ្ញុំរំភើបខ្លាំងណាស់។
I was like, who's going to come?
ខ្ញុំដូចជាអ្នកណានឹងមក?
It turned out to be Pong, Bible,
វាប្រែថាជាប៉ុង, ព្រះគម្ពីរ,
Code, and Job.
កូដ និងការងារ។
I was very glad to have a chance to work with someone who has experiences.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានមានឱកាសធ្វើការជាមួយអ្នកដែលមានបទពិសោធន៍។
Today we are going to play a game called
ថ្ងៃនេះយើងនឹងលេងហ្គេមមួយដែលមានឈ្មោះថា
Sand Castle.
ប្រាសាទខ្សាច់។
This game
ហ្គេមនេះ។
will help develop our team work and planning ability.
នឹងជួយអភិវឌ្ឍការងារជាក្រុម និងសមត្ថភាពធ្វើផែនការរបស់យើង។
And it will also prove who are the lucky guys
ហើយ​វា​នឹង​បញ្ជាក់​ផង​ដែរ​ថា​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​មាន​សំណាង
and who aren't.
ហើយអ្នកណាមិនមែន។
I am always unlucky but I have Woody.
ខ្ញុំតែងតែមានសំណាង ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន Woody ។
[Copper Phuriwat Chotiratanasak IG:copper_phrt16]
[ស្ពាន់ ភូរីវ៉ាត់ ចត្តារតនាសាក់ IG:copper_phrt16]
I thrust him a lot because I carefully pick him myself.
ខ្ញុំ​រុញ​គាត់​ច្រើន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​រើស​គាត់​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
He is a lucky guy, he told me.
គាត់​ជា​មនុស្ស​សំណាង គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Which means it will cancel each other out, like Yin and Yang.
ដែលមានន័យថា វានឹងលុបចោលគ្នាទៅវិញទៅមក ដូចជា Yin និង Yang។
Our luck will cancel each other out
សំណាងរបស់យើងនឹងលុបចោលគ្នាទៅវិញទៅមក
and it'll be normal.
ហើយវានឹងជារឿងធម្មតា។
This game is very easy.
ហ្គេមនេះងាយស្រួលណាស់។
We will roll the dice and you have to walk according to the points.
យើងនឹងក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់ ហើយអ្នកត្រូវដើរទៅតាមចំនុច។
The pair that reach the sand castle first will be the winner.
គូ​ដែល​ឈាន​ដល់​ប្រាសាទ​ខ្សាច់​មុន​គេ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ឈ្នះ។
OK.
យល់ព្រម។
You can see that in each space,
អ្នកអាចមើលឃើញថានៅក្នុងចន្លោះនីមួយៗ
you can only put two legs in.
អ្នកអាចដាក់តែជើងពីរប៉ុណ្ណោះ។
Do whatever you have to do.
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
Put your arms around each other
ដាក់ដៃរបស់អ្នកជុំវិញគ្នាទៅវិញទៅមក
and walk like this.
ហើយដើរដូចនេះ។
If you need to rest, you can switch your legs.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសម្រាក អ្នកអាចប្តូរជើងរបស់អ្នក។
Or you can give your buddy a piggy ride.
ឬអ្នកអាចឱ្យមិត្តភក្ដិរបស់អ្នកជិះជ្រូក។
If you are powerful enough
ប្រសិនបើអ្នកមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់
of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
If there are 3 legs in the space, you have to take 3 steps back.
ប្រសិនបើមានជើង 3 នៅក្នុងលំហ អ្នកត្រូវដើរថយក្រោយ 3 ជំហាន។
3 steps.
3 ជំហាន។
Understand?
យល់?
-What if I'm alone? -If you are alone,
- ចុះបើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង?  - ប្រសិនបើអ្នកនៅម្នាក់ឯង,
then
បន្ទាប់មក
you can use
លោក​អ្នក​អាច​ប្រើ
only one leg.
ជើងតែមួយ។
Two people can only use two legs.
មនុស្សពីរនាក់អាចប្រើជើងពីរប៉ុណ្ណោះ។
[New Chunnawan Mandee IG:nnewchun]
[New Chunnawan Mandee IG:newchun]
So you have to go together.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវទៅជាមួយគ្នា។
[Lotte Chaiyut Panchukiat IG:lotte_pck]
[Lotte Chaiyut Panchukiat IG:lotte_pck]
I don't think the game
ខ្ញុំមិនគិតថាហ្គេមនោះទេ។
is difficult.
គឺពិបាក។
It depends more on your luck
វាអាស្រ័យលើសំណាងរបស់អ្នក។
and it seems fun.
ហើយវាហាក់ដូចជាសប្បាយ។
If you can only use two legs, then you need to support each other all the time.
បើ​អាច​ប្រើ​បាន​តែ​ពីរ​ជើង នោះ​អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​គ្នា​គ្រប់​ពេល។
[Jet Chatsadakorn Bundit IG:jet_bundit]
[Jet Chatsadakorn Bundit IG:jet_bundit]
But what's more difficult is the dice.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពិបាកជាងនេះគឺគ្រាប់ឡុកឡាក់។
Look carefully, the size of our dice
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នទំហំនៃគ្រាប់ឡុកឡាក់របស់យើង។
is medium.
គឺមធ្យម។
-No. -I don't think that's a medium size.
- ទេ។  - ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាទំហំមធ្យមទេ។
That's not a dice.
នោះមិនមែនជាគ្រាប់ឡុកឡាក់ទេ។
That's a huge dice!
នោះជាគ្រាប់ឡុកឡាក់ដ៏ធំ!
Go!
ទៅ!
Apart from the special size,
ក្រៅពីទំហំពិសេស
you can see that there are two special sides.
អ្នកអាចមើលឃើញថាមានភាគីពិសេសពីរ។
There's minus 2.
មានដក 2 ។
and cards.
និងកាត។
And now, the secret cards
ហើយឥឡូវនេះ កាតសម្ងាត់
are in my hand.
គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Oh wow.
អូ វ៉ា។
What?
អ្វី?
Don't say it.
កុំនិយាយ។
It's a bit cruel.
វាសាហាវបន្តិច។
Jump into the sea.
លោតចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
OK, one side of the dice shows a picture of cards.
យល់ព្រម ម្ខាងនៃគ្រាប់ឡុកឡាក់បង្ហាញរូបភាពនៃសន្លឹកបៀ។
So let's say you roll the dice and it turns up on that side.
ឧបមាថាអ្នកក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់ ហើយវាប្រែមកខាងនោះ។
There are a total of 15 cards.
សរុបមាន 15 សន្លឹក។
And each card will tell you
ហើយកាតនីមួយៗនឹងប្រាប់អ្នក។
what you have to do.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
Like, for example, walk forwards 5 steps.
ឧទាហរណ៍ ដើរទៅមុខ 5 ជំហាន។
You may also need to walk backwards.
អ្នកក៏ប្រហែលជាត្រូវដើរថយក្រោយដែរ។
It all depends on your luck.
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើសំណាងរបស់អ្នក។
Each card will be randomly picked.
កាតនីមួយៗនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៃដន្យ។
Like this.
ដូចនេះ។
Let's see who is the most unlucky one.
ចាំ​មើល​អ្នក​ណា​សំណាង​ជាង​គេ។
I have to say,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា,
the cards suck.
សន្លឹកបៀរ។
Yeah, they really do.
បាទ ពួកគេពិតជាធ្វើ។
And I want to emphasize again
ហើយខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ម្តងទៀត
you need to trust your buddy.
អ្នកត្រូវជឿជាក់លើមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក។
And pay attention to your buddy too, since he maybe cheating.
ហើយ​ត្រូវ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ ព្រោះ​គាត់​ប្រហែល​ជា​បោក​ប្រាស់។
He might be cunning
គាត់ប្រហែលជាមានល្បិច
or he might pretend to lose.
ឬគាត់អាចធ្វើពុតជាចាញ់។
Why would he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
Because he might be today's Hidden Character.
ព្រោះគាត់អាចជាតួអង្គលាក់កំបាំងសព្វថ្ងៃ
Yeap, do you trust the person next to you?
មែនហើយ តើអ្នកជឿជាក់លើមនុស្សនៅក្បែរអ្នកទេ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
And if everyone is ready,
ហើយប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួន
let's see which pair is going to go first.
ចាំ​មើល​ថា​គូ​ណា​ទៅ​មុន​គេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
-Come on. -Yeah.
-ឆាប់​ឡើង។  - បាទ។
Come on, everyone!
មកទាំងអស់គ្នា!
OK.
យល់ព្រម។
Let's start with the first team.
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយក្រុមដំបូង។
The orange team. JJ, you can take the dice and roll it.
ក្រុមពណ៌ទឹកក្រូច។  JJ អ្នកអាចយកគ្រាប់ឡុកឡាក់ ហើយរមៀលវា។
1, 2, 3, roll!
1, 2, 3, វិល!
Go.
ទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
1, 2,
១, ២,
3.
៣.
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
[Ladder]
[ជណ្ដើរ]
Like this.
ដូចនេះ។
There's a ladder.
មានជណ្ដើរមួយ។
They're so fast.
ពួកគេលឿនណាស់។
The first pair is already faraway in the lead,
គូ​ទី​មួយ​នៅ​ឆ្ងាយ​ហើយ​ក្នុង​ការ​នាំ​មុខ,
almost half the game.
ស្ទើរតែពាក់កណ្តាលការប្រកួត។
My goal was to get 5 points.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីទទួលបាន 5 ពិន្ទុ។
If not 5, then 1.
ប្រសិនបើមិនមែន 5 ទេនោះ 1 ។
[Mio Athens Werapatanakul IG:athenswerapat]
[Mio Athens Werapatanakul IG:athenswerapat]
Because there is a ladder which bypass a lot of spaces.
ព្រោះ​មាន​ជណ្ដើរ​ដែល​ឆ្លង​កាត់​ចន្លោះ​ច្រើន។
When I got 5, I just hopped
នៅពេលខ្ញុំទទួលបាន 5 ខ្ញុំគ្រាន់តែលោត
a long way up the game.
ផ្លូវដ៏វែងនៃហ្គេម។
Now we are in the lead,
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនាំមុខ
and we just stand there, waiting,
ហើយយើងគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះរង់ចាំ
far away from the rest of the pack.
ឆ្ងាយពីកញ្ចប់ដែលនៅសល់។
Next.
បន្ទាប់។
Next, Max.
បន្ទាប់ អតិបរមា។
A single person.
មនុស្សម្នាក់។
To the same space.
ទៅចន្លោះដូចគ្នា។
Move to the same space.
ផ្លាស់ទីទៅកន្លែងដដែល។
He's alone,
គាត់នៅម្នាក់ឯង
so he's made it easily.
ដូច្នេះគាត់បានធ្វើវាយ៉ាងងាយស្រួល។
Done.
រួចរាល់។
[Ladder]
[ជណ្ដើរ]
Alone.
ម្នាក់ឯង។
You can lean on us.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើពួកយើង។
Calm down. Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។  ត្រជាក់ចិត្ត។
-Let's stay together. -Together.
- តោះនៅជាមួយគ្នា។  - រួមគ្នា។
Lean on us.
ពឹងលើយើង។
Hold my hands.
កាន់ដៃខ្ញុំ។
Hey, don't lock the dice.
ហេ កុំចាក់សោគ្រាប់ឡុកឡាក់។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
It's great.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Great.
អស្ចារ្យ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Together.
រួមគ្នា។
[Ladder]
[ជណ្ដើរ]
Walk over.
ដើរលើ។
The practice has not been wasted.
ការអនុវត្តមិនត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយទេ។
Roll.
រមៀល។
Don't get the same point. We don't have space here.
កុំទទួលបានចំណុចដូចគ្នា។  យើងមិនមានកន្លែងទំនេរនៅទីនេះទេ។
1, 2, 3, roll!
1, 2, 3, វិល!
Minus 2.
ដក ២.
What should they do?
តើពួកគេគួរធ្វើអ្វី?
They're not even started yet, but they got -2.
ពួកគេមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ ប៉ុន្តែពួកគេទទួលបាន -2 ។
Go over there.
ទៅទីនោះ។
It's a negative number.
វាជាលេខអវិជ្ជមាន។
Why am I so unlucky?
ហេតុអ្វីខ្ញុំសំណាងម្លេះ?
[New Chunnawan Mandee IG:nnewchun]
[New Chunnawan Mandee IG:newchun]
We got minus from the start.
យើងទទួលបានដកពីដំបូង។
[Bump Pawat Akkradetsakul IG:bump_pawat]
[Bump Pawat Akkradetsakul IG:bump_pawat]
Start from minus 2.
ចាប់ផ្តើមពីដក ២ ។
It's really bad luck.
វាពិតជាសំណាងអាក្រក់ណាស់។
There will be nothing more unlucky.
វា​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ជា​សំណាង​ទៀត​ទេ។
This is the original space.
នេះគឺជាកន្លែងដើម។
This is something else.
នេះគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
Oh, you're so harsh.
អូ អ្នក​សាហាវ​ណាស់
You got minus from the start.
អ្នកទទួលបានដកពីដំបូង។
That's too much.
វាច្រើនពេកហើយ។
OK, next team.
យល់ព្រម ក្រុមបន្ទាប់។
Please don't turn up to be minus.
សូម​កុំ​ប្រែ​មក​ជា​ដក។
Ready? Let's roll.
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  តោះរមៀល។
That's too unlucky.
នោះជាសំណាងពេកហើយ។
Getting a negative number.
ទទួលបានលេខអវិជ្ជមាន។
1, 2, 3, roll.
1, 2, 3, វិល។
Oh.
អូ។
Yes!
បាទ!
2,
2,
3, 4, good.
3, 4, ល្អ។
1, 2, 3, roll.
1, 2, 3, វិល។
So high.
ខ្ពស់​ណាស់។
We got 4.
យើងទទួលបាន 4 ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
3, 4.
៣, ៤.
It is slightly unstable. Back to the orange team.
វាមិនស្ថិតស្ថេរបន្តិច។  ត្រលប់ទៅក្រុមពណ៌ទឹកក្រូច។
1, 2.
១, ២.
Don't hit me.
កុំវាយខ្ញុំ។
Hey, camera.
ហេ កាមេរ៉ា។
5.
៥.
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
-1, 2, 3, 4. -Come back.
-1, 2, 3, 4. - ត្រលប់មកវិញ។
5. You met a backward ladder.
5. អ្នកបានជួបជណ្ដើរថយក្រោយ។
Backward Ladder.
ជណ្ដើរថយក្រោយ។
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
Hey.
ហេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Oh.
អូ។
1, 2, 3, 4, 5.
១, ២, ៣, ៤, ៥។
He's leading.
គាត់កំពុងនាំមុខ។
His feet!
ជើងគាត់!
Hey!
ហេ!
His feet are down.
ជើងរបស់គាត់ធ្លាក់ចុះ។
I almost won.
ខ្ញុំស្ទើរតែឈ្នះ។
I was overjoyed.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រីក​រាយ​ជា​ខ្លាំង។
Actually, at first I thought I am definitely going to win.
តាម​ពិត​ដំបូង​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​នឹង​ឈ្នះ។
[Max Chanachai Sawangnin IG:juxtmax]
[IG របស់ Max Chanachai Sawangnin៖ កែសម្រួល]
because I got high points from the first two rounds.
ព្រោះខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ពីជុំដំបូង។
You want me to throw or you wanna do it?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបោះឬអ្នកចង់ធ្វើវា?
You wanna do it?
តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
Roll it yourselves?
រមៀលវាដោយខ្លួនឯង?
-Come on, Barcode throw it. -You need help?
- មក Barcode បោះវា។  -អ្នក​ត្រូវការ​ជំនួយ?
Let's do it together.
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
OK?
យល់ព្រម?
OK, 1.
យល់ព្រម, ១.
Almost there.
ជិតដល់​ទីនោះ។
Hey, cards!
ហេ កាត!
Hey.
ហេ។
The first card is here.
កាតដំបូងគឺនៅទីនេះ។
This one?
មួយ​នេះ?
All right,
ត្រឹមត្រូវ,
and this card is...
ហើយកាតនេះគឺ ...
Hold on and wait.
ចាំហើយចាំ។
[Stand with just one leg and two hands until the next round]
[ឈរដោយជើងមួយ និងដៃពីររហូតដល់ជុំបន្ទាប់]
It means
វា​មាន​ន័យ​ថា
you stand with just one leg and two hands until the next round.
អ្នក​ឈរ​តែ​មួយ​ជើង និង​ដៃ​ពីរ​រហូត​ដល់​ជុំ​បន្ទាប់។
[Stand with just one leg and two hands until the next round]
[ឈរដោយជើងមួយ និងដៃពីររហូតដល់ជុំបន្ទាប់]
1 leg and 2 hands.
ជើង ១ និងដៃ ២ ។
Now we are standing on two legs right?
ឥឡូវនេះយើងកំពុងឈរជើងពីរមែនទេ?
So hard.
ពិបាកណាស់។
We need to stand with just one leg
យើងត្រូវឈរដោយជើងម្ខាង
and two hands.
និងដៃពីរ។
How can we do that?
តើយើងអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
How
របៀប
Barcode, show them.
បាកូដ, បង្ហាញពួកគេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Show them how.
បង្ហាញពួកគេពីរបៀប។
Stand with one leg and two hands.
ឈរដោយជើងមួយនិងដៃពីរ។
Ah!
អា!
How can you stand with one leg and two hands?
តើអ្នកអាចឈរដោយជើងមួយ និងដៃពីរដោយរបៀបណា?
One leg and two hands.
ជើងមួយនិងដៃពីរ។
Just like this.
គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។
This is how you stand
នេះជារបៀបដែលអ្នកឈរ
with one leg and two hands.
ជាមួយនឹងជើងមួយនិងដៃពីរ។
That's your card.
នោះជាកាតរបស់អ្នក។
You don't have to
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
stand in the space.
ឈរនៅក្នុងលំហ។
In the space
នៅក្នុងលំហ
until the next round.
រហូតដល់ជុំបន្ទាប់។
In the space.
នៅក្នុងលំហ។
There won't be many people in the next round.
ជុំបន្ទាប់នឹងមិនមានមនុស្សច្រើនទេ។
Look at them.
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
Oh!
អូ!
One leg!
មួយជើង!
Where did that come from?
តើ​វា​មក​ពី​ណា?
Hey, the legs, the legs!
ជើងអើយជើង!
Yeah!
បាទ!
It's so hard.
វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
Next round, come on!
ជុំ​បន្ទាប់​មក!
Oh...
អូ...
Standing with one leg and two hands,
ឈរជើងមួយ និងដៃពីរ
it is hard enough already standing with just two legs.
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ ឈរដោយជើងពីរ។
[Lotte Chaiyut Panchukiat IG:lotte_pck]
[Lotte Chaiyut Panchukiat IG:lotte_pck]
It looks like
វា​ដូចជា
you are plowing a rice field.
អ្នកកំពុងភ្ជួរស្រែ។
Yeah, it is really hard to balance yourself
បាទ វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានតុល្យភាព
with just one leg. And you need to carry like this.
ជាមួយនឹងជើងតែមួយ។  ហើយអ្នកត្រូវកាន់បែបនេះ។
It's really hard to keep your balance.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរក្សាតុល្យភាពរបស់អ្នក។
So we fell over.
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ដួល។
Ah.
អា.
Your card is…
កាតរបស់អ្នកគឺ…
you can sit but can't put your legs down.
អ្នកអាចអង្គុយបាន ប៉ុន្តែមិនអាចដាក់ជើងរបស់អ្នកចុះ។
Hey, how can I sit like that?
ហេ តើខ្ញុំអាចអង្គុយបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
OK.
យល់ព្រម។
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
Next is the red team. Jet and Fuaiz.
បន្ទាប់គឺក្រុមក្រហម។  Jet និង Fuaiz ។
If you're lucky, you can win this game.
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង អ្នកអាចឈ្នះហ្គេមនេះ។
Can I roll for you this time?
លើកនេះខ្ញុំអាចក្រឡុកអ្នកបានទេ?
No. No, you cannot.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
No, Job.
ទេ ការងារ។
Job, help us roll it.
ការងារ ជួយយើងរមៀលវា។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
I will roll it
ខ្ញុំនឹងរមៀលវា។
randomly. Just wait and see.
ចៃដន្យ។  គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
Oh, no!
អូ​ទេ!
Why is it card again?
ហេតុអ្វីបានជាកាតម្តងទៀត?
Can we do it again?
តើយើងអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
You want me to pick one for you or you want to pick one yourself?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសមួយសម្រាប់អ្នក ឬអ្នកចង់ជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង?
And this one is...
ហើយមួយនេះគឺ...
Keep twerking until your next turn.
បន្តបង្វិលរហូតដល់វេនបន្ទាប់របស់អ្នក។
[Keep twerking until your next turn]
[បន្តការបង្វិលរហូតដល់វេនបន្ទាប់របស់អ្នក]
Oh.
អូ។
You won't lose any points.
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ពិន្ទុទេ។
Let Job show you how to do it.
សូម​ឲ្យ​យ៉ូប​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​របៀប​ធ្វើ។
Twerk with just one leg.
Twerk ដោយគ្រាន់តែជើងមួយ។
Oh.
អូ។
Hey.
ហេ។
If you stop, you will get fined.
បើឈប់ នឹងត្រូវផាកពិន័យ។
Keep doing it!
បន្តធ្វើវា!
Keep an eye on them.
រក្សាភ្នែកលើពួកគេ។
Don't stop.
កុំឈប់។
Keep twerking.
បន្ត​រំជើបរំជួល។
At first I was planning with Jet, like,
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ជាមួយ Jet ដូច​ជា
[Fuaiz Thanawat Shinawat IG:fuaiz_thanawat]
[Fuaiz Thanawat Shinawat IG: fuaiz_thanawat]
can I ride on your back?
តើខ្ញុំអាចជិះលើខ្នងរបស់អ្នកបានទេ?
So that he would not get tired.
ដើម្បីកុំឱ្យគាត់អស់កម្លាំង។
But come to think about it, he'll be tired carrying me.
តែ​មក​គិត​ទៅ​គាត់​នឹង​ហត់​នឹង​ដឹក​ខ្ញុំ។
So let's just be tired together.
អញ្ចឹង​តោះ​ហត់​ជាមួយ​គ្នា។
So we both stand on just one leg.
ដូច្នេះ យើងទាំងពីរឈរលើជើងតែមួយ។
Ok, let's go. Oh.
យល់ព្រម តោះទៅ។  អូ។
Right in the face.
ត្រង់មុខ។
Such a big number.
ចំនួនធំបែបនេះ។
Coming.
មកដល់។
Come back a bit.
ត្រលប់មកវិញបន្តិច។
1, 2.
១, ២.
Good job.
ការងារ​ល្អ។
3.
៣.
At the point when I got 6,
នៅពេលខ្ញុំទទួលបាន 6,
I thought 6 was the biggest number.
ខ្ញុំគិតថាលេខ 6 គឺជាលេខធំបំផុត។
[Mio Athens Werapatanakul IG:athenswerapat]
[Mio Athens Werapatanakul IG:athenswerapat]
Because it can turn out to be a minus or a card, but I got the biggest number.
ព្រោះវាអាចជាសញ្ញាដក ឬកាត ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានលេខធំបំផុត។
[JJ Patiphan Fueangfunuwat IG:jjaypf]
[ចុះផ្សាយដោយ JJ Patiphan Fueang IG:jjaypf]
And after the last roll, we win.
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​ការ​វិល​ជុំ​ចុង​ក្រោយ យើង​ឈ្នះ។
Since the time I roll the dice,
ចាប់តាំងពីពេលដែលខ្ញុំរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់,
when it stopped... Wow, it was 6. Perfect!
នៅពេលដែលវាឈប់... Wow, it was 6. Perfect!
Keep doing it.
បន្តធ្វើវា។
Why is it us?
ហេតុអ្វីបានជាយើង?
Pull out the flag.
ទាញទង់ជាតិចេញ។
Why us?
ហេតុអ្វីយើង?
1, 2, 3.
១, ២, ៣.
Not fair.
មិន​ត្រឹមត្រូវ។
No matter how lucky you are, you still have Job.
មិនថាអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណា អ្នកនៅតែមានការងារ។
Wait.
រង់ចាំ។
If in that round, Job didn't roll the dice for them
ប្រសិន​បើ​ក្នុង​ជុំ​នោះ លោក​យ៉ូប​មិន​បាន​ក្រឡុក​គ្រាប់​ឡុកឡាក់​ឲ្យ​ពួក​គេ​ទេ។
[Mio Athens Werapatanakul IG:athenswerapat]
[Mio Athens Werapatanakul IG:athenswerapat]
and they just did it themselves,
ហើយពួកគេទើបតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
they might have got 6 or 5.
ពួកគេអាចទទួលបាន 6 ឬ 5 ។
So sad.
សោកសៅណាស់។
So funny.
ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច។
My heart was at the finishing line.
បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
Why do I have to do something like this?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងបែបនេះ?
It's the rule.
វាជាច្បាប់។
You have a great figure.
អ្នកមានតួលេខដ៏អស្ចារ្យ។
This pair can finish in the second place.
គូ​នេះ​អាច​បញ្ចប់​ក្នុង​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​២។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
OK, hold it.
យល់ព្រម កាន់វា។
1, 2, 3, roll.
1, 2, 3, វិល។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Hey.
ហេ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
How many steps left?
នៅសល់ប៉ុន្មានជំហាន?
2, 3, 4.
២, ៣, ៤.
Second place.
កន្លែង​ទីពីរ។
Twerk,
Twerk
show them how to twerk.
បង្ហាញពួកគេពីរបៀបបង្វិល។
Use 2 legs.
ប្រើជើង 2 ។
Well, if they don't get teased by Job,
បើ​គេ​មិន​ចាញ់​ Job
[JJ Patiphan Fueangfunuwat IG:jjaypf]
[ចុះផ្សាយដោយ JJ Patiphan Fueang IG:jjaypf]
they might be the winner of the game.
ពួកគេអាចជាអ្នកឈ្នះការប្រកួតនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Take it.
យកវា។
Give us a nice 6.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវភាពស្រស់ស្អាត 6.
We'll win as long as it's bigger than 4.
យើងនឹងឈ្នះដរាបណាវាធំជាង 4 ។
1, 2, roll.
1, 2, រមៀល។
It's okay to jump into the sea.
លោតចូលសមុទ្រមិនអីទេ។
What?
អ្វី?
Minus 2.
ដក ២.
This round, we were almost at the finishing line,
ជុំ​នេះ​យើង​ជិត​ដល់​វគ្គ​បញ្ចប់​ហើយ
[Woody Nuttawut Chaibooranapankul IG:t_wuddy]
[Woody Nuttawut Chaibooranapankul IG:t_woody]
and we got -2.
ហើយយើងទទួលបាន -2 ។
Even when it's a 50/50 chance.
ទោះបីជាមានឱកាស 50/50 ក៏ដោយ។
I was a bit bumped.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប៉ះទង្គិច​បន្តិច។
[Copper Phuriwat Chotiratanasak IG:copper_phrt16]
[ស្ពាន់ ភូរីវ៉ាត់ ចត្តារតនាសាក់ IG:copper_phrt16]
I rolled again, -2.
ខ្ញុំបានរមៀលម្តងទៀត -2 ។
Minus 2, well it's not that bad.
ដក ២ អញ្ចឹងវាមិនអាក្រក់ទេ។
But when I turned around,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំងាកមក
the ladder was gone. Lotte and Ta
ជណ្ដើរបានបាត់។  Lotte និង Ta
who was at the bottom rank, just bypass us.
អ្នក​ដែល​ស្ថិត​នៅ​លេខ​រៀង​ខាង​ក្រោម សូម​ជៀស​វាង​យើង។
[Ta Nankhun Phakphatphonphop IG:ta_nannakun]
[ តា ណាន់ឃុន ផាក់ផាតផនផប IG:ta_nannakun]
So they went down the ladder and then they were behind me,
ដូច្នេះ​គេ​ចុះ​តាម​ជណ្ដើរ​ទៅ​ក្រោយ​ខ្ញុំ
which means they are now at the bottom.
ដែលមានន័យថាឥឡូវនេះពួកគេនៅខាងក្រោម។
Now it's Max's turn. Though he's alone, he may have a chance to win.
ឥឡូវនេះដល់វេន Max ។  ទោះបីជាគាត់នៅម្នាក់ឯងក៏ដោយ គាត់ប្រហែលជាមានឱកាសឈ្នះ។
If you win, then all the coins are yours. You don't have to share it with anyone.
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ នោះកាក់ទាំងអស់គឺជារបស់អ្នក។  អ្នកមិនចាំបាច់ចែករំលែកវាជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
Max, are you dancing?
Max តើអ្នកកំពុងរាំទេ?
You are so unstable. I thought you were dancing.
អ្នក​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ខ្លាំង​ណាស់​។  ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរាំ។
-Job, please don't get in the way. -OK.
- ការងារ សូម​កុំ​ចូល​ក្នុង​ផ្លូវ។  -យល់ព្រម។
We are talking about
យើងកំពុងនិយាយអំពី
a different topic here.
ប្រធានបទផ្សេងនៅទីនេះ។
With my own carelessness,
ដោយការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ
[Max Chanachai Sawangnin IG:juxtmax]
[IG របស់ Max Chanachai Sawangnin៖ កែសម្រួល]
and the dice turned out to be bad.
ហើយគ្រាប់ឡុកឡាក់ប្រែទៅជាអាក្រក់។
But I felt like it is OK
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា វាមិនអីទេ។
because it was fun.
ព្រោះវាសប្បាយណាស់។
Alright.
មិនអីទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Oh.
អូ។
Are you winning.
តើអ្នកឈ្នះ។
1.
១.
Hey, hold me tight.
ហេ, កាន់ខ្ញុំឱ្យតឹង។
Put your arm around each other.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកជុំវិញគ្នាទៅវិញទៅមក។
Fall. Fall.
ធ្លាក់។  ធ្លាក់។
Fall.
ធ្លាក់។
2.
២.
3.
៣.
4.
៤.
My beloved bro,
បងប្អូនជាទីស្រឡាញ់
I told you I will get the coin for you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងយកកាក់សម្រាប់អ្នក។
I thought we are not going to win
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនឈ្នះទេ។
[Bump Pawat Akkradetsakul IG:bump_pawat]
[Bump Pawat Akkradetsakul IG:bump_pawat]
because there are so many people before us.
ព្រោះមានមនុស្សច្រើនណាស់មុនយើង។
I thought I'd lose.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាញ់។
because there are two teams who have already crossed the finished line.
ព្រោះ​មាន​ក្រុម​ពីរ​ដែល​បាន​ឆ្លង​ផុត​វគ្គ​បញ្ចប់​ហើយ។
[New Chunnawan Mandee IG:nnewchun]
[New Chunnawan Mandee IG:newchun]
In the end, we got third place.
នៅ​ទី​បំផុត យើង​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៣។
Now the game has already finished
ឥឡូវនេះហ្គេមបានបញ្ចប់ហើយ។
for all of you 11 THC boys.
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា 11 ​​THC boys ។
I have to say that the game is very fun and joyful.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ថា​ការ​ប្រកួត​នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​និង​រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
How do you feel that the first place got snatched from you?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែល​កន្លែង​ដំបូង​ត្រូវ​បាន​គេ​ឆក់​យក​ពី​អ្នក?
I don't feel anything
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
Yes.
បាទ។
Er, just so-so.
គាត់គ្រាន់តែដូច្នេះ។
Well, there must always be one guy.
អញ្ចឹងត្រូវតែមានបុរសម្នាក់ជានិច្ច។
-Yes. -Can I say the name?
- បាទ។  - តើខ្ញុំអាចនិយាយឈ្មោះបានទេ?
Please don't.
សូម​កុំ។
What's the initial?
តើអ្វីជាដំបូង?
Job.
ការងារ។
He cannot get away now.
គាត់​មិន​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​បាន​ឥឡូវ​នេះ​។
Well, I know in advance that if you roll it, you will get a minus.
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងជាមុនថា ប្រសិនបើអ្នករមៀលវា អ្នកនឹងទទួលបានដក។
That's why I let you stay at the same place.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ដដែល។
I let you rest a bit.
ខ្ញុំឱ្យអ្នកសម្រាកបន្តិច។
-He meant well. -He meant well.
- គាត់មានន័យល្អណាស់។  - គាត់មានន័យល្អណាស់។
-Thank you. -Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
It's alright?
វា​មិន​អី​ទេ?
Oh, the mess created by the guests today is
អូ ភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលបង្កើតឡើងដោយភ្ញៀវនៅថ្ងៃនេះគឺ
[Lotte Chaiyut Panchukiat IG:lotte_pck]
[Lotte Chaiyut Panchukiat IG:lotte_pck]
a lot.
ច្រើន។
Whether it is
ថាតើវាជា
picking out a card or rolling the dice,
រើសកាត ឬរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់
they just
ពួកគេគ្រាន់តែ
made the game more intense.
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​ប្រកួត​កាន់​តែ​ខ្លាំង​។
[Lotte Chaiyut Panchukiat IG:lotte_pck]
[Lotte Chaiyut Panchukiat IG:lotte_pck]
But they also helped us on some matters as well.
ប៉ុន្តែពួកគេក៏បានជួយយើងលើបញ្ហាមួយចំនួនផងដែរ។
Well since the game is finished,
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីការប្រកួតបានបញ្ចប់,
all the 11 THC boys, please say thank you to all of our guests today.
ក្មេងប្រុស THC ទាំង 11 នាក់ សូមថ្លែងអំណរអរគុណដល់ភ្ញៀវទាំងអស់របស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thanks a lot.
អរគុណច្រើន។
But because this is a game, there has to be winners and losers.
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​ត្រូវ​តែ​មាន​អ្នក​ឈ្នះ​និង​អ្នក​ចាញ់។
Let's give the prizes to the 3 winning teams.
តោះចែករង្វាន់ដល់ក្រុមឈ្នះទាំង 3 ។
The first place
កន្លែងដំបូង
belongs to the orange team,
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមពណ៌ទឹកក្រូច
6 coins.
6 កាក់។
Yeah!
បាទ!
I want to say this to everyone.
ខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នករាល់គ្នា។
[JJ Patiphan Fueangfunuwat IG:jjaypf]
[ចុះផ្សាយដោយ JJ Patiphan Fueang IG:jjaypf]
JJ and Mio
JJ និង Mio
have got 3 coins each.
ទទួលបាន 3 កាក់នីមួយៗ។
Do you guys have one?
តើអ្នកមានមួយទេ?
Hurry up, we are waiting.
ប្រញាប់ឡើង យើងកំពុងរង់ចាំ។
The next team,
ក្រុមបន្ទាប់,
the team that almost won.
ក្រុមដែលស្ទើរតែឈ្នះ។
You got 4 coins.
អ្នកទទួលបាន 4 កាក់។
Yeah!
បាទ!
And the last one,
ហើយចុងក្រោយ,
the third place, got 2 coins.
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ៣ ទទួលបាន២កាក់។
One for each of you.
មួយសម្រាប់អ្នកម្នាក់ៗ។
-OK. -OK.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
Now you guys must be tired.
ឥឡូវ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​តែ​នឿយ​ហត់។
I will let you guys go to take some rest
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅសម្រាកបន្តិច
and prepare yourselves
ហើយរៀបចំខ្លួន
for the next game.
សម្រាប់ការប្រកួតបន្ទាប់។
See you this afternoon. Now you guys can go and take some rest.
ជួបគ្នារសៀលនេះ។  ឥឡូវ​អ្នក​អាច​ទៅ​សម្រាក​បន្តិច​បាន។
See you!
លាហើយ!
See you! Bye-bye.
លាហើយ!  លាហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
For the second and third place and places below,
សម្រាប់​ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​២ និង​ទី​៣ និង​កន្លែង​ខាងក្រោម​។
[Mio Athens Werapatanakul IG:athenswerapat]
[Mio Athens Werapatanakul IG:athenswerapat]
be careful of the first place.
ប្រយ័ត្នកន្លែងដំបូង។
See you this afternoon for the next game.
ជួបគ្នារសៀលនេះសម្រាប់ការប្រកួតបន្ទាប់។
The first place is so chill.
កន្លែងដំបូងគឺត្រជាក់ណាស់។
What is difficult about it?
តើ​វា​មាន​ការ​លំបាក​អ្វី​ខ្លះ?
It is also about luck.
វាក៏និយាយអំពីសំណាងផងដែរ។
[JJ]
[JJ]
-Hello. -Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Bible, hello.
ព្រះគម្ពីរ សួស្តី។
Bible.
ព្រះគម្ពីរ។
You are the first, right?
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយមែនទេ?
The prize for you.
រង្វាន់សម្រាប់អ្នក។
-Thank you. -It's burning hot now.
- សូមអរគុណ។  - ពេលនេះកំពុងក្តៅ។
How was the game?
តើហ្គេមយ៉ាងម៉េចដែរ?
It was fun.
វាសប្បាយណាស់។
Fun and tiring.
សប្បាយនិងហត់នឿយ។
Tired? Well, let's boost up our energy.
ធុញទ្រាន់?  ចូរយើងបង្កើនថាមពលរបស់យើង។
Sure.
ប្រាកដ។
How's it? Feeling fresher?
យ៉ាងម៉េចដែរ?  មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ?
Yes, feels so fresh.
បាទ មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយណាស់។
Did you taste the Kombucha tea? the Oolong tea?
តើអ្នកបានភ្លក់តែ Kombucha ទេ?  តែអ៊ូឡុង?
The smell is so nice.
ក្លិនគឺល្អណាស់។
[Mio]
[Mio]
-So fragrant. -And easy to drink.
- ក្រអូបណាស់។  - ហើយងាយស្រួលផឹក។
Then drink more because the next game is going to be challenging.
បន្ទាប់​មក​ផឹក​បន្ថែម​ទៀត​ព្រោះ​ការ​ប្រកួត​បន្ទាប់​នឹង​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​។
Are there still more?
នៅមានទៀតទេ?
Yes.
បាទ។
Are you afraid?
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
Nope.
ទេ
Keep fighting.
បន្តប្រយុទ្ធ។
Fighting.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
Cheers.
រីករាយ។
[Jet]
[យន្តហោះ]
Let's start.
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
If you are the Hidden Character, it's going to be outrageous.
ប្រសិនបើអ្នកជាតួអង្គលាក់កំបាំង វានឹងក្លាយទៅជារឿងអាស្រូវ។
No, I'm not. I wanted to win.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។  ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
-You can see, we were helping each other. -OK.
- អ្នកឃើញទេ ពួកយើងបានជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។  -យល់ព្រម។
OK.
យល់ព្រម។
We helped each other.
ពួកយើងបានជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
We told each other when we want to change the leg,
យើងប្រាប់គ្នាពេលចង់ប្តូរជើង
so that we don't get any points deducted.
ដូច្នេះ​យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​កាត់​ពិន្ទុ​ណា​មួយ​ឡើយ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Teamwork.
ការងារជាក្រុម។
Yes, teamwork.
បាទ ការងារជាក្រុម។
There's nothing, except Job rolled our dice.
គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​យ៉ូប​បាន​ក្រឡុក​គ្រាប់​ឡុកឡាក់​របស់​យើង។
That's the only thing.
នោះជារឿងតែមួយគត់។
We were almost in the first place.
យើងស្ទើរតែនៅកន្លែងដំបូង។
He just suddenly throws the dices for us.
គាត់គ្រាន់តែបោះគ្រាប់ឡុកឡាក់ឱ្យយើងភ្លាមៗ។
And he did not throw, he just put it there
ហើយគាត់មិនបានបោះទេគាត់គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ
and let us know that we have to pick out a card.
ហើយប្រាប់យើងថាយើងត្រូវរើសកាត។
We were lucky we got the 2nd place.
យើង​សំណាង​ណាស់​ដែល​យើង​បាន​លេខ​២។
It's OK.
មិន​អី​ទេ។
[Fuaiz Thanawat Shinawat IG:fuaiz_thanawat]
[Fuaiz Thanawat Shinawat IG: fuaiz_thanawat]
I love all my bros.
ខ្ញុំស្រលាញ់បងប្អូនទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
To be honest, the most unlucky people are Lotte
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ មនុស្សសំណាងជាងគេគឺ Lotte
and Ta.
និងតា។
Yes, Ta.
បាទ តា។
They didn't…
ពួកគេមិនបាន…
Like I can tell that he is not "it."
ដូចជាខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាគាត់មិនមែនជា "វា" ។
But they were really unlucky.
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាសំណាងណាស់។
But I cannot be sure.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាកដបានទេ។
Was he just unlucky or the Hidden Character?
តើគាត់គ្រាន់តែជាសំណាង ឬតួអក្សរលាក់?
It just so happened that it fit his goal.
វាទើបតែកើតឡើងដែលវាសមនឹងគោលដៅរបស់គាត់។
It was way too coincidental.
វាចៃដន្យពេកហើយ។
But that time he rolled the dice himself.
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ គាត់​បាន​ក្រឡុក​គ្រាប់​ឡុកឡាក់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
[Fuaiz Thanawat Shinawat IG:fuaiz_thanawat]
[Fuaiz Thanawat Shinawat IG: fuaiz_thanawat]
Lotte and Ta is the second from bottom, right?
Lotte និង Ta គឺជាទីពីរពីខាងក្រោមមែនទេ?
Actually, I think that one of them
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
maybe the Hidden Character.
ប្រហែលជាតួអក្សរលាក់។
Because
ដោយសារតែ
if a person is unlucky,
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់មានសំណាង,
most people would think
មនុស្សភាគច្រើននឹងគិត
that he's not the one.
ថាគាត់មិនមែនជាម្នាក់នោះទេ។
I am not sure,
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ,
but maybe luck is on their sides.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាសំណាងគឺនៅខាងពួកគេ។
Like let them lose?
ចូលចិត្តឱ្យពួកគេចាញ់?
[Lotte]
[Lotte]
[Suspect No. 1]
[ជនសង្ស័យទី១]
[Ta]
[ប្រឈមមុខ]
Why did you pick me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសខ្ញុំ?
In fact,
តាមពិតទៅ
I have a chance to pick first.
ខ្ញុំមានឱកាសជ្រើសរើសមុន។
[Lotte]
[Lotte]
I wanted to choose Jet,
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើស Jet
but due to the scoring, I cannot do that.
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ការ​ស៊ុត​បាល់​បញ្ចូល​ទី ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ទេ។
Oh.
អូ។
Yeah.
បាទ។
So I was like,
ដូច្នេះខ្ញុំដូចជា
"You're new here
"អ្នកថ្មីនៅទីនេះ
and seem like you might be good at
ហើយហាក់ដូចជាអ្នកប្រហែលជាពូកែ
these games or something."
ហ្គេមទាំងនេះ ឬអ្វីមួយ។
And also, I would like to get to know you better.
ហើយខ្ញុំក៏ចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
We haven't talked to each other much.
យើង​មិន​បាន​និយាយ​គ្នា​ច្រើន​ទេ។
Anyway, we almost reached the last place in the end.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​ស្ទើរ​តែ​បាន​ទៅ​ដល់​កន្លែង​ចុង​ក្រោយ​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
We almost reached the buttom.
យើងស្ទើរតែឈានដល់បាត។
but we are not at the bottom yet because there was Copper's pair.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​នៅ​ខាង​ក្រោម​នៅឡើយ​ទេ ព្រោះ​មាន​គូ​របស់ Copper។
And I don't know what happen to our luck, we keep getting the cards.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសំណាងរបស់យើងទេ យើងបន្តទទួលបានសន្លឹកបៀ។
Yeah.
បាទ។
We got cards three times in a row.
យើងទទួលបានកាតបីដងជាប់ៗគ្នា។
I heard you got a rune tattoo.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទទួលបានស្នាមសាក់ rune ។
-Rune tattoo won't help now. -Oh.
- ស្នាមសាក់ Rune នឹងមិនជួយឥឡូវនេះទេ។  - អូ។
Next game. Next game. I did not pray this morning.
ហ្គេមបន្ទាប់។  ហ្គេមបន្ទាប់។  ខ្ញុំមិនបានអធិស្ឋាននៅព្រឹកនេះទេ។
Today? I didn't use any magic
ថ្ងៃនេះ?  ខ្ញុំមិនបានប្រើវេទមន្តអ្វីទេ។
[Lotte Chaiyut Panchukiat IG:lotte_pck]
[Lotte Chaiyut Panchukiat IG:lotte_pck]
I don't have time to pray.
ខ្ញុំមិនមានពេលអធិស្ឋានទេ។
I don't pray much lately.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមិនអធិស្ឋានច្រើនទេ។
Today, I haven't prayed yet.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមិនទាន់បានអធិស្ឋានទេ។
I saw you got a amulet tattoo.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ទទួល​បាន​ស្នាម​សាក់ amulet ។
Can I have a look? What are they?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?  តើពួកគេជាអ្វី?
There are 5 rows, diamond rune and...
មាន 5 ជួរ ពេជ្រ rune និង...
And...
ហើយ...
-And also protective spells and such -What does each of these mean?
-ហើយ​ក៏​អក្ខរាវិរុទ្ធ​ការពារ​និង​បែប​នេះ​ដែរ -តើ​នីមួយៗ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Most of them are prayers for divine mercy.
ភាគច្រើននៃពួកគេគឺជាការអធិស្ឋានសម្រាប់សេចក្ដីមេត្តាករុណារបស់ព្រះ។
-Oh. -That's right.
- អូ។  - ត្រូវហើយ។
Oh, that's good.
អូ វាល្អណាស់។
I heard you are a good liar, right?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាមនុស្សកុហកល្អមែនទេ?
Yeah, I am such a good liar that I got the first place
បាទ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​កុហក​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កន្លែង​ដំបូង
in last episode.
នៅវគ្គចុងក្រោយ។
Damn.
ខូច។
Are you?
តើអ្នកមែនទេ?
No, I'm not. Speaking honestly from my heart.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។  និយាយដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
[Ta Nankhun Phakphatphonphop IG:ta_nannakun]
[ តា ណាន់ឃុន ផាក់ផាតផនផប IG:ta_nannakun]
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
It does not seem to be Lotte.
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជា Lotte ទេ។
He shouldn't be the hidden character.
គាត់មិនគួរជាតួអង្គលាក់កំបាំងនោះទេ។
Because...
ដោយសារតែ...
when I asked him
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសួរគាត់
whether he is the one or not
ថាតើគាត់ជាម្នាក់ឬអត់
he said that he is not
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនមែនទេ។
and his voice and facial expression were like...
ហើយទឹកមុខ និងទឹកមុខរបស់គាត់ដូចជា...
Like...he is certain that he is not.
ដូចជា... គាត់ច្បាស់ថាគាត់មិនមែនទេ។
So I believe what he said,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ
following my senses.
ធ្វើតាមអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Have you ever thought that it might be me?
ធ្លាប់គិតទេថាអាចជាខ្ញុំ?
[Lotte Chaiyut Panchukiat IG:lotte_pck]
[Lotte Chaiyut Panchukiat IG:lotte_pck]
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
he seems to
គាត់ហាក់ដូចជា
trusts me,
ទុកចិត្តខ្ញុំ,
because I said in the first place that, "Hey, I'm honest."
ព្រោះ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដំបូង​ថា "ហេ ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់"។
I tried to make him believe.
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ជឿ។
I don't think that it's you.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ជា​អ្នក​ទេ។
Because logically speaking,
ដោយសារតែការនិយាយឡូជីខល,
you were the last one to choose, right?
អ្នកគឺជាអ្នកចុងក្រោយដែលត្រូវជ្រើសរើសមែនទេ?
There was only one card left.
នៅសល់តែកាតមួយប៉ុណ្ណោះ។
Right, right.
ត្រូវហើយ
You shouldn't be that unlucky to have only one card left
អ្នកមិនគួរសំណាងទេដែលមានកាតតែមួយ
-and that card turned out to be a joker. -Right.
- ហើយកាតនោះបានប្រែក្លាយជាអ្នកលេងសើច។  - ត្រូវហើយ។
It can't be you, right?
វា​មិន​អាច​ជា​អ្នក​ទេ​?
No, it's not me.
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
What do they call that again? Hidden Character.
តើគេហៅអ្វីទៀត?  តួអក្សរលាក់។
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
I have someone in mind
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្ត
about who's the hidden character.
តើនរណាជាតួអង្គលាក់កំបាំង។
I think we have the same opinion.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានមតិដូចគ្នា។
Yeah, as we just discussed over there, it should be Max.
បាទ ដូចដែលយើងទើបតែពិភាក្សានៅទីនោះ វាគួរតែជា Max ។
Now, I think it's Max.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាវាជា Max ។
[Ta Nankhun Phakphatphonphop IG:ta_nannakun]
[ តា ណាន់ឃុន ផាក់ផាតផនផប IG:ta_nannakun]
From this game today,
ពីហ្គេមថ្ងៃនេះ
From this game today, and I'm not 100% sure,
ពីហ្គេមថ្ងៃនេះហើយ ខ្ញុំមិនប្រាកដ 100%
but I'd say there's about 75% chance that it's Max.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថាមានឱកាសប្រហែល 75% ដែលវាជាអតិបរមា។
If he is,
ប្រសិនបើគាត់ជា,
-he will find a way to make sure his own team cannot win. -Right.
- គាត់នឹងរកវិធីធ្វើឱ្យប្រាកដថាក្រុមរបស់គាត់មិនអាចឈ្នះបាន។  - ត្រូវហើយ។
He can't let himself win.
គាត់មិនអាចឱ្យខ្លួនឯងឈ្នះបានទេ។
Otherwise, his coins are going to confiscated.
បើមិនដូច្នោះទេកាក់របស់គាត់នឹងត្រូវរឹបអូស។
[Suspect Number Two]
[ជនសង្ស័យទី២]
Are you ready boys? Can you still hold on?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  តើអ្នកនៅតែអាចទ្រាំបាន?
Yeah!
បាទ!
Even if you can't, you have to keep going!
ទោះមិនអាច ក៏ត្រូវតែបន្ត!
Because we have a mini game this afternoon.
ព្រោះយើងមានហ្គេមខ្នាតតូចនៅរសៀលនេះ។
[Perth Patsarut Kooncharoen IG:perthpsr]
[Perth Patsarut Kooncharoen IG:perthpsr]
I can guarantee that everyone will have a good time.
ខ្ញុំ​អាច​ធានា​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​។
But what game it is and what are the rules of the game,
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ជា​ហ្គេម​អ្វី ហើយ​អ្វី​ជា​ច្បាប់​នៃ​ការ​ប្រកួត
we have 2 people to explain it to y'all.
យើង​មាន​មនុស្ស 2 នាក់​ដើម្បី​ពន្យល់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
Please give a round of applause for Ping and Tong.
សូមអបអរសាទរមួយជុំសម្រាប់ Ping និង Tong ។
Come here.
មក​នេះ។
Oh.
អូ។
You can tell from the fact that one is carrying the other on his backs,
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ពី​ការ​ពិត​ថា​ម្នាក់​កំពុង​តែ​យក​ម្នាក់​ទៀត​នៅ​ពី​ក្រោយ​របស់​គាត់,
the coming up game is called...
ហ្គេមដែលនឹងមកដល់ត្រូវបានគេហៅថា ...
Hide and Seek.
លេងបិទពួន។
Play tag.
លេងស្លាក។
-Oh. -Awkward silence.
- អូ។  - ស្ងាត់ស្ងៀម។
The task that Ping and I received
ភារកិច្ចដែល Ping និងខ្ញុំបានទទួល
is to create unity among you guys,
គឺ​បង្កើត​ការ​រួបរួម​គ្នា​រវាង​អ្នក​រាល់​គ្នា
so we prepare a game for you to play, it's called
ដូច្នេះ​យើង​រៀបចំ​ហ្គេម​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​លេង វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ
"A Loud Mouth Knight."
"អ្នកប្រយុទ្ធមាត់ខ្លាំង" ។
[Jet Chatsadakorn Bundit  IG:jet_bundit]
[Jet Chatsadakorn Bundit IG:jet_bundit]
Just the name,
គ្រាន់តែឈ្មោះ,
I was like, what kind of game is this? I have never heard of it.
ខ្ញុំដូចជាហ្គេមប្រភេទអ្វី?  ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
The roll is...
រមៀលគឺ ...
The rule.
ក្បួន។
The rule is that each team has 2 people,
ច្បាប់គឺក្រុមនីមួយៗមាន 2 នាក់
one person is a knight, then the other person must be a horse.
មនុស្ស​ម្នាក់​ជា​អ្នក​ជិះសេះ ម្នាក់​ទៀត​ជា​សេះ។
The person who plays the horse can't do anything
អ្នកដែលលេងសេះមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
and his eyes will get blindfolded so he can only follow the knight's orders.
ហើយភ្នែករបស់គាត់នឹងបិទបាំង ដូច្នេះគាត់អាចធ្វើតាមបញ្ជារបស់ Knight ប៉ុណ្ណោះ។
Only follow his orders.
ធ្វើតាមតែបញ្ជារបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
As for the knight, he will have a water gun
ចំណែក​អ្នក​ជិះ​សេះ​វិញ​នឹង​មាន​កាំភ្លើង​បាញ់​ទឹក។
and wear a target on his head.
ហើយពាក់គោលដៅលើក្បាលរបស់គាត់។
When I heard the rule, I figured it is quite difficult.
ពេល​ឮ​ច្បាប់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពិបាក​ណាស់។
[Bump Pawat Akkradetsakul IG:bump_pawat]
[Bump Pawat Akkradetsakul IG:bump_pawat]
At first I thought,
ដំបូងខ្ញុំគិតថា
it was just wearing a target on one's head and shooting at each other.
វាគ្រាន់តែដាក់គោលដៅលើក្បាល និងបាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Then I found out that we have to ride on someone's back,
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាយើងត្រូវជិះលើខ្នងនរណាម្នាក់
and the person carrying people has to blindfold himself,
ហើយ​អ្នក​ដឹក​មនុស្ស​ត្រូវ​បិទ​ភ្នែក
which makes the game even more challenging.
ដែលធ្វើឱ្យហ្គេមកាន់តែមានការប្រកួតប្រជែង។
For the game, each round will have 3 pairs.
សម្រាប់ការប្រកួតជុំនីមួយៗនឹងមាន 3 គូ។
Two people as a pair, a total of three teams.
មនុស្សពីរនាក់ជាគូ សរុបមានបីក្រុម។
After one match,
បន្ទាប់ពីការប្រកួតមួយ,
we have to determine a winning team.
យើងត្រូវកំណត់ក្រុមដែលឈ្នះ។
Then, the winning team should wait aside.
បន្ទាប់មក ក្រុមដែលឈ្នះគួរតែរង់ចាំមួយឡែកសិន។
The remaining three teams
នៅសល់បីក្រុម
will compete again,
នឹងប្រកួតម្តងទៀត
and we have to pick another winning team.
ហើយយើងត្រូវតែជ្រើសរើសក្រុមដែលឈ្នះផ្សេងទៀត។
The two winning teams will compete again in another match
ក្រុម​ឈ្នះ​ទាំង​ពីរ​នឹង​ប្រកួត​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​មួយ​ទៀត។
the winning team in the final can receive 6 coins.
ក្រុមដែលឈ្នះនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រអាចទទួលបាន 6 កាក់។
Each will have 3 coins.
នីមួយៗនឹងមាន 3 កាក់។
The team that failed in the final
ក្រុមដែលបរាជ័យក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
can also receive 2 coins per person, a total of 4 coins.
ក៏អាចទទួលបាន 2 កាក់ក្នុងមនុស្សម្នាក់ សរុបចំនួន 4 កាក់។
As for the grouping of the six teams,
ចំពោះ​ការ​ប្រកួត​ជម្រុះ​ក្នុង​ពូល​មាន​៦​ក្រុម។
let the two brothers draw lots to randomly select the first team.
សូមអោយបងប្អូនទាំងពីរចាប់ឆ្នោតជ្រើសរើសក្រុមទីមួយដោយចៃដន្យ។
The team that is drawn will choose the second team to play in the same game,
ក្រុមដែលត្រូវបានចាប់ឆ្នោតនឹងជ្រើសរើសក្រុមទីពីរដើម្បីលេងក្នុងហ្គេមដូចគ្នា,
and then the second team will choose the third team.
ហើយបន្ទាប់មកក្រុមទីពីរនឹងជ្រើសរើសក្រុមទីបី។
Great.
អស្ចារ្យ។
Because we don't want to show favoritism.
ព្រោះយើងមិនចង់បង្ហាញការនិយម។
-Right. -So it's all up to luck.
- ត្រូវហើយ។  - ដូច្នេះ​វា​អាស្រ័យ​លើ​សំណាង។
Sure.
ប្រាកដ។
Let's see who is the first pair.
ចាំ​មើល​ថា​តើ​នរណា​ជា​គូ​ដំបូង?
Wow.
វ៉ោ​វ។
Ta!
ប្រឈមមុខ!
Ta's team is the first one,
ក្រុមរបស់តាគឺជាក្រុមទីមួយ
you can choose the second team to compete with you now.
អ្នកអាចជ្រើសរើសក្រុមទីពីរដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
Pick wisely.
ជ្រើសរើសដោយប្រាជ្ញា។
Choose a team that you can win against.
ជ្រើសរើសក្រុមដែលអ្នកអាចយកឈ្នះបាន។
It's said...
វាត្រូវបានគេនិយាយថា ...
I'll go with Copper's team.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយក្រុមរបស់ Copper ។
-Why? -Why do you choose them? Is it because they're weak?
- ហេតុអ្វី?  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសពួកគេ?  មកពីពួកគេខ្សោយ?
It's easy to defeat them.
វាងាយស្រួលក្នុងការកម្ចាត់ពួកគេ។
Don't bully them.
កុំធ្វើបាបពួកគេ។
If you want it to be easier,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល,
I think you should
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ
pick Max's team.
ជ្រើសរើសក្រុមរបស់ Max ។
Pick Max.
ជ្រើសរើសអតិបរមា។
Max.
អតិបរមា។
Hey, I might not be on the disadvantage side.
ហេ ខ្ញុំប្រហែលជាមិននៅខាងគុណវិបត្តិទេ។
[Max Chanachai Sawangnin IG:juxtmax]
[IG របស់ Max Chanachai Sawangnin៖ កែសម្រួល]
Maybe it's not that much of a disadvantage after all.
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាគុណវិបត្តិច្រើនទេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Maybe...
ប្រហែល...
maybe, I'm more agile than them?
ប្រហែលជាខ្ញុំរហ័សរហួនជាងពួកគេ?
Because... because I think I can move more freely.
ដោយសារតែ ... ដោយសារតែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីបានដោយសេរី។
Well, Tong, for the person who doesn't have a "horse", what should they do?
អញ្ចឹងតុងសម្រាប់អ្នកដែលមិនមាន "សេះ" តើពួកគេគួរធ្វើដូចម្តេច?
I have a special horse, Ping.
ខ្ញុំមានសេះពិសេស Ping ។
I'm ready.
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
He will definitely do everything to help you.
គាត់ប្រាកដជានឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជួយអ្នក។
Our horse is coming, Ping, please bring it over.
សេះរបស់យើងកំពុងមក Ping សូមយកវាមក។
Everyone give a round of applause to welcome our Pony!
អ្នកទាំងអស់គ្នាទះដៃអបអរសាទរដើម្បីស្វាគមន៍ Pony របស់យើង!
-This is not an ordinary horse. -How's that?
- នេះមិនមែនជាសេះធម្មតាទេ។  -តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
It has its eyes covered.
វាមានភ្នែកគ្របដណ្តប់។
[Max Chanachai Sawangnin IG:juxtmax]
[IG របស់ Max Chanachai Sawangnin៖ កែសម្រួល]
When they first showed me the horse,
នៅពេលពួកគេបង្ហាញសេះជាលើកដំបូង
I feel that it's going to be challenging.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​នឹង​មាន​ការ​លំបាក។
Because at first, I thought they are going to let me ride that horse.
ព្រោះ​ដំបូង​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ​សេះ​នោះ។
Like sitting on it.
ដូចជាអង្គុយលើវា។
That way, it will be so low.
តាមវិធីនោះវានឹងមានកម្រិតទាប។
If I sit like that and trying to shoot someone else,
បើខ្ញុំអង្គុយបែបនេះ ហើយចង់បាញ់អ្នកផ្សេង
while they're above me, it's a lot more easy for them to shoot me instead.
ខណៈពេលដែលពួកគេនៅពីលើខ្ញុំ វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេក្នុងការបាញ់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
But no, they want me to squeeze the horse between my legs,
ប៉ុន្តែ​អត់​ទេ គេ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ច្របាច់​សេះ​នៅ​ចន្លោះ​ជើង​ខ្ញុំ
so I feel OK, I can still have a chance.
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ ខ្ញុំនៅតែអាចមានឱកាស។
For the sake of fairness,
ដើម្បី​យុត្តិធម៌,
we also blindfolded the pony's eyes,
យើងក៏បិទភ្នែកសេះ
when we ride horses and shoot,
នៅពេលយើងជិះសេះហើយបាញ់
it will be like...
វានឹងដូចជា ...
He looks so poor, why don't you be his horse?
គាត់​មើល​ទៅ​អន់​ណាស់ ហេតុ​អ្វី​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ជា​សេះ​គាត់?
Hey, take it easy.
ហេ!
But everyone must communicate well with their teammates.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្នាត្រូវតែប្រាស្រ័យទាក់ទងល្អជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់ពួកគេ។
Because, as mentioned before, the person playing the horse needs to blindfold themselves.
ព្រោះ​ដូច​បាន​រៀបរាប់​ខាង​ដើម​ហើយ អ្នក​លេង​សេះ​ត្រូវ​បិទ​ភ្នែក។
The person riding the horse
មនុស្សជិះសេះ
needs to be articulate, and give commands to the "horse", such as telling him to go left or right.
ត្រូវ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន ហើយ​បង្គាប់​ឱ្យ​ "សេះ" ដូច​ជា​ប្រាប់​ឱ្យ​ទៅ​ឆ្វេង ឬ​ស្ដាំ ។
Max, come get your horse.
អតិបរមា មកយកសេះរបស់អ្នក។
Your good pal.
មិត្តល្អរបស់អ្នក។
I have bestowed strength upon you.
ខ្ញុំបានផ្ដល់កម្លាំងដល់អ្នក។
Then he must be losing the game.
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែចាញ់ការប្រកួត។
Ride it back.
ជិះវាមកវិញ។
Do you know how hard it is now?
ដឹង​ទេ​ថា​ពេល​នេះ​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា​?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Oh.
អូ។
You can drag it to the ground.
អ្នកអាចអូសវាទៅដី។
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Ready!
រួចរាល់ហើយ!
If you're ready, then let's start!
បើត្រៀមខ្លួនហើយ តោះចាប់ផ្តើម!
Start!
ចាប់ផ្តើម!
Go on!
តទៅទៀត!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
What's wrong with the horse?
តើសេះមានបញ្ហាអ្វី?
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
[Copper Phuriwat Chotiratanasak IG:copper_phrt16]
[ស្ពាន់ ភូរីវ៉ាត់ ចត្តារតនាសាក់ IG:copper_phrt16]
I need to make sure my teammate on my back doesn't fall off.
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំមិនដួលទេ។
But Woody didn't lean forward at all.
ប៉ុន្តែ Woody មិន​បាន​ងាក​ទៅ​មុខ​ទាល់​តែ​សោះ។
He has always been like this.
គាត់តែងតែបែបនេះ។
Like this, and I had to grab his legs.
បែបនេះហើយខ្ញុំត្រូវចាប់ជើងគាត់។
If Woody actually falls off,
ប្រសិនបើ Woody ពិតជាដួលមែននោះ
those people won't let him off easily. They will definitely swarm and attack him.
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ចេញ​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ទេ។  ពួក​គេ​ពិត​ជា​នឹង​វាយ​ប្រហារ​គាត់។
Move forward, forward.
ទៅមុខ, ទៅមុខ។
Come on! Come on! Let's go!
ឆាប់​ឡើង!  ឆាប់​ឡើង!  តោះ​ទៅ!
The water gun is run out of water!
កាំភ្លើងបាញ់ទឹកអស់ហើយ!
[Copper Phuriwat Chotiratanasak IG:copper_phrt16]
[ស្ពាន់ ភូរីវ៉ាត់ ចត្តារតនាសាក់ IG:copper_phrt16]
During the competition,
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រកួតនេះ,
I discussed in advance with Woody about
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមុនជាមួយ Woody អំពី
what to do if we fall down.
អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើយើងដួល។
We can't be at a loss,
យើងមិនអាចបាត់បង់ទេ
or else it will be like, "What should we do?" And I told him,
ឬផ្សេងទៀតវានឹងដូចជា "តើយើងគួរធ្វើអ្វី?"  ហើយខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា
"If we fall,
"ប្រសិនបើយើងដួល
I will get up first
ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងមុន។
and then prepare myself, then you can just jump onto my back.
រួច​រៀបចំ​ខ្លួន​ឲ្យ​រួច ទើប​អ្នក​អាច​លោត​មក​លើ​ខ្នង​ខ្ញុំ។
Woody followed my instructions.
Woody បានធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
We still have some water.
យើងនៅតែមានទឹកខ្លះ។
Hold on, hold on.
សង្កត់លើ។
Lotte's leg went out of the circle.
ជើងរបស់ Lotte បានចេញពីរង្វង់។
Blue team, out!
ក្រុម​ខៀវ​ចេញ​ហើយ!
Out?
ចេញ?
Blue team is eliminated. Because a participant's let went out of bounds.
ក្រុមពណ៌ខៀវត្រូវបានលុបចោល។  ដោយសារតែអ្នកចូលរួមម្នាក់បានអនុញ្ញាតឱ្យចេញពីព្រំដែន។
Out!
ចេញ!
It's possible that I didn't communicate clearly enough with my teammate,
វាអាចទៅរួចដែលថាខ្ញុំមិនបានទំនាក់ទំនងច្បាស់លាស់គ្រប់គ្រាន់ជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ
Ta Nankhun Phakphatphonphop IG:ta_nannakun
តា ណាក់ខុន ផាក់ផាតផុនផប IG:ta_nannakun
and we didn't have sufficient communication,
ហើយយើងមិនមានទំនាក់ទំនងគ្រប់គ្រាន់ទេ
which is why their foot went out of bounds.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ជើង​របស់​គេ​ចេញ​ពី​ព្រំដែន។
And we were disqualified.
ហើយ​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​សិទ្ធិ។
[Lotte Chaiyut Panchukiat IG:lotte_pck]
[Lotte Chaiyut Panchukiat IG:lotte_pck]
I think I am pretty strong,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរឹងមាំណាស់
but it doesn't help now.
ប៉ុន្តែពេលនេះវាមិនអាចជួយបានទេ។
One team out,
ក្រុមមួយចេញ,
two teams left.
នៅសល់ពីរក្រុម។
And for the Yellow team, the target has almost ripped apart.
ហើយ​សម្រាប់​ក្រុម​លឿង​វិញ គោលដៅ​ស្ទើរតែ​ត្រូវ​បាន​បំបែក​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
It's a rug.
វាជាកម្រាលព្រំ។
You need to change your pants soon because the crouch is almost ripped apart.
អ្នក​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ខោ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ ព្រោះ​ខោ​ទ្រនាប់​ជិត​ដាច់។
I told you, it's an angel horse.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាជាសេះទេវតា។
Ready? If you're ready, let's go!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  បើត្រៀមខ្លួនហើយ តោះ!
Hey!
ហេ!
Forward!
ទៅមុខ!
He runs so fast.
គាត់រត់លឿនណាស់។
Max did not stand still,
Max មិននៅស្ងៀមទេ
[Copper Phuriwat Chotiratanasak IG:copper_phrt16]
[ស្ពាន់ ភូរីវ៉ាត់ ចត្តារតនាសាក់ IG:copper_phrt16]
he kept running around me.
គាត់បន្តរត់ជុំវិញខ្ញុំ។
And Woody didn't say anything.
ហើយ Woody មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Teammates need to communicate with each other!
មិត្តរួមក្រុមត្រូវចេះទំនាក់ទំនងគ្នា!
Especially the knight needs to communicate with the horse, you need to be eloquent and articulate!
ពិសេស​អ្នក​ជិះសេះ​ត្រូវ​ចេះ​ប្រាស្រ័យ​ទាក់​ទង​នឹង​សេះ​ត្រូវ​ចេះ​និយាយ​គួរសម!
Watch out! Don't get out of the circle.
ប្រយ័ត្ន!  កុំចេញពីរង្វង់។
Oh!
អូ!
Shoot him! Shoot him!
បាញ់គាត់!  បាញ់គាត់!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
[Woody Nuttawut Chaibooranapankul IG:t_wuddy]
[Woody Nuttawut Chaibooranapankul IG:t_woody]
When I dodge,
ពេលខ្ញុំគេច,
I usually move backward like this.
ជាធម្មតាខ្ញុំដើរថយក្រោយដូចនេះ។
Copper tried his best to hold me back,
ស្ពាន់ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទប់ខ្ញុំ
but if it were someone else, they would lean their body forward.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​ផ្សេង នោះ​គេ​នឹង​ផ្អៀង​ខ្លួន​ទៅ​មុខ។
However, Copper stands very upright,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ស្ពាន់ឈរត្រង់
so when he pulls me, I will fall,
ដូច្នេះនៅពេលដែលគាត់ទាញខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងដួល
I will keep falling.
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្លាក់ចុះ។
Ugh!
អុញ!
Push him! Push him.
រុញគាត់!  រុញគាត់។
Oh? What's going on?
អូ?  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Oh no!
អូ​ទេ!
Max lost.
អតិបរមាបាត់បង់។
It's ripped.
វា​ត្រូវ​បាន​ហែក​។
The yellow team won!
ក្រុមពណ៌លឿងឈ្នះ!
Good job!
ការងារ​ល្អ!
Their target was actually already broken.
គោលដៅរបស់ពួកគេពិតជាត្រូវបានបំបែករួចហើយ
[Max Chanachai Sawangnin IG:juxtmax]
[IG របស់ Max Chanachai Sawangnin៖ កែសម្រួល]
but it hasn't completely detached yet.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ទាន់​ដាច់​ទាំងស្រុង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
No matter how I shoot, I can't hit the target.
ទោះ​បាញ់​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​អាច​បាញ់​ចំ​គោលដៅ​ដែរ។
[Max Chanachai Sawangnin IG:juxtmax]
[IG របស់ Max Chanachai Sawangnin៖ កែសម្រួល]
So...
ដូច្នេះ...
they kept shooting at me, so my target got broken.
ពួក​គេ​បាន​បន្ត​បាញ់​មក​លើ​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​គោលដៅ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ខូច។
It was so close! Almost there!
ជិតដល់ហើយ!  ជិតដល់​ទីនោះ!
Now we have determined the winning team, which is the yellow team!
ឥឡូវ​យើង​កំណត់​ក្រុម​ឈ្នះ​ហើយ​គឺ​ក្រុម​លឿង!
Such an intense competition.
ការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងបែបនេះ។
Everyone was neck to neck.
គ្រប់​គ្នា​គឺ​ក​ទៅ​ក។
Now it's time for the remaining three teams.
ឥឡូវ​ដល់​ពេល​ក្រុម​ទាំង​បី​ទៀត​ហើយ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Go!
ទៅ!
Come on! Shoot!
ឆាប់​ឡើង!  បាញ់!
Come on! Go! Go! Go!
ឆាប់​ឡើង!  ទៅ!  ទៅ!  ទៅ!
Why are you attacking us like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារយើងបែបនេះ?
It's really annoying.
វាពិតជារំខានណាស់។
[Fuaiz Thanawat Shinawat IG:fuaiz_thanawat]
[Fuaiz Thanawat Shinawat IG: fuaiz_thanawat]
To be honest, I was annoyed.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានការរំខាន។
I think it's unfair.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌។
Watch out, don't get out of the circle.
ប្រយ័ត្នកុំចេញពីរង្វង់។
The target is broken!
ខូច​គោលដៅ!
Do your teammates dislike you?
តើមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកមិនចូលចិត្តអ្នកទេ?
All done!
រួចរាល់ហើយ!
The battle is over.
ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
The plan worked out well.
ផែនការបានដំណើរការយ៉ាងល្អ។
The target was broken directly.
គោលដៅត្រូវបានបំបែកដោយផ្ទាល់។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Red team out!
ក្រុមក្រហមចេញហើយ!
I don't know what happened.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
In the first round, everyone was fighting aimlessly
ក្នុង​ទឹក​ទី​១ អ្នក​រាល់​គ្នា​វាយ​គ្នា​ដោយ​គ្មាន​គោល​ដៅ
[Fuaiz Thanawat Shinawat IG:fuaiz_thanawat]
[Fuaiz Thanawat Shinawat IG: fuaiz_thanawat]
But in our match, Bump and Mio agreed
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការប្រកួតរបស់យើង Bump និង Mio បានយល់ព្រម
to target our team,
ដើម្បីកំណត់គោលដៅក្រុមរបស់យើង
so as soon as we entered the arena, we were attacked and quickly eliminated.
ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ចូល​ដល់​សង្វៀន យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ ហើយ​ត្រូវ​កម្ចាត់​ចោល​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
I feel quite upset and a bit disappointed.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តូច​ចិត្ត និង​ខក​ចិត្ត​បន្តិច។
[Jet Chatsadakorn Bundit  IG:jet_bundit]
[Jet Chatsadakorn Bundit IG:jet_bundit]
As soon as the host announced the start, before I could even react,
ដរាបណាម្ចាស់ផ្ទះប្រកាសពីការចាប់ផ្តើម មុនពេលដែលខ្ញុំអាចប្រតិកម្ម
I was immediately surrounded and eliminated.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ឡោម​ព័ទ្ធ​ភ្លាមៗ ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​កម្ចាត់​ចោល។
The whole thing ended in just 20 seconds.
រឿងទាំងមូលបានបញ្ចប់ត្រឹមតែ 20 វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
I feel so heartbroken.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខូច​ចិត្ត​ណាស់។
Why did they treat me like that?
ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
Everyone has been together for so long, we are all on the same team.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ។
Why did they gang up on us?
ហេតុអ្វីបានជាគេចាប់យើង?
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Three, two, one, start!
បី, ពីរ, មួយ, ចាប់ផ្តើម!
They shot directly at me.
ពួកគេបានបាញ់មកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
Attack!
វាយប្រហារ!
Hit this spot first!
បុកកន្លែងនេះមុនគេ!
Be careful not to go out of the circle.
ប្រយ័ត្នកុំចេញពីរង្វង់។
The target is about to break.
គោលដៅហៀបនឹងបែក។
Oh, once again!
អូ ម្តងទៀត!
Got hit completely!
បុកពេញទំហឹង!
Don't forget to check the water.
កុំភ្លេចពិនិត្យមើលទឹក។
He lifted his gun to shield the target.
គាត់បានលើកកាំភ្លើងរបស់គាត់ដើម្បីការពារគោលដៅ។
Go! Go!
ទៅ!  ទៅ!
Forward! Forward!
ទៅមុខ!  ទៅមុខ!
Keep up!
ខំតស៊ូ​ឡើង!
Communicate! What's going on?
ទំនាក់ទំនង!  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
His back is sore, he can't take it anymore.
ខ្នងរបស់គាត់ឈឺ គាត់មិនអាចយកវាទៀតទេ។
It's easier to break the target by aiming directly at it.
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការបំបែកគោលដៅដោយតម្រង់ទៅវា។
Shoot it!
បាញ់វា!
Mio!
មីអូ!
Bump was really good at it.
Bump ពិតជាពូកែណាស់។
[New Chunnawan Mandee IG:nnewchun]
[New Chunnawan Mandee IG:newchun]
I have to acknowledge this. I have to thank him.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់រឿងនេះ។  ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណគាត់។
Like, my bro, you are really good!
ដូច​ជា​បង​ប្អូន​ពិត​ជា​ល្អ​មែន!
This means that Bump is not a hidden character for sure.
នេះមានន័យថា Bump មិនមែនជាតួអង្គលាក់កំបាំងនោះទេ។
I have crossed him out of my list, my little Bump.
ខ្ញុំបានកាត់គាត់ចេញពីបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ ប៊ូមតូចរបស់ខ្ញុំ។
OK.
យល់ព្រម។
Now we have determined the winners from the first two rounds.
ឥឡូវ​នេះ យើង​បាន​កំណត់​អ្នក​ឈ្នះ​ពី​ការ​ប្រកួត​ពីរ​ជុំ​ដំបូង។
Perth, which teams are the winners?
Perth តើក្រុមណាជាអ្នកឈ្នះ?
The winning teams are the green team and the yellow team!
ក្រុមដែលឈ្នះគឺក្រុមបៃតង និងក្រុមលឿង!
Let's interview the winning teams.
តោះសម្ភាសន៍ក្រុមដែលឈ្នះ។
I think New and I
ខ្ញុំគិតថា ថ្មី និងខ្ញុំ
[Bump Pawat Akkradetsakul IG:bump_pawat]
[Bump Pawat Akkradetsakul IG:bump_pawat]
make the best team on the field.
បង្កើតក្រុមល្អបំផុតនៅលើទីលាន។
No one can compare to us.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រៀបធៀបជាមួយយើងបានទេ។
New has strong leg power,
ថ្មីមានកម្លាំងជើងខ្លាំង
similar to Copper's.
ស្រដៀងទៅនឹងទង់ដែង។
You can't walk slowly and weakly.
អ្នកមិនអាចដើរយឺត និងខ្សោយបានទេ។
New is more than that.
ថ្មីគឺលើសពីនោះ។
At first I didn't think much about it, like it was fun.
ដំបូង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ច្រើន​អំពី​វា​ទេ ដូចជា​វា​សប្បាយ។
[Copper Phuriwat Chotiratanasak IG:copper_phrt16]
[ស្ពាន់ ភូរីវ៉ាត់ ចត្តារតនាសាក់ IG:copper_phrt16]
But do you know what New said to us?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ New និយាយ​អ្វី​មក​កាន់​យើង​ទេ?
He said he cannot spell the word "lose",
គាត់ថាគាត់មិនអាចសរសេរពាក្យ "ចាញ់"
and asked us how to write the word 'lose'."
ហើយសួរយើងពីរបៀបសរសេរពាក្យ 'ចាញ់' ។
When I heard that, I was like..
ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា..
Well, okay!
មិនអីទេ!
[New Chunnawan Mandee IG:nnewchun]
[New Chunnawan Mandee IG:newchun]
I don't wanna say anything. My throat hurts.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អ្វី​ទេ។  បំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺ។
-Get up! -3 2 1.
-ក្រោក​ឡើង!  -៣ ២ ១.
Go!
ទៅ!
How is it? The green team is coming hot!
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?  ក្រុមបៃតងមកដល់ក្តៅៗ!
Green team is aiming at the target right now.
ក្រុម​បៃតង​កំពុង​តែ​កំណត់​គោល​ដៅ​នៅ​ពេល​នេះ។
There you go! Counterattack!
អញ្ចឹងទៅ!  វាយបក!
Bullseye! Right in the center!
ប្រជ្រុយ!  នៅកណ្តាល!
Block it!
ទប់ស្កាត់!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
The green team has no idea what's going on.
ក្រុមបៃតងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
You weren't even holding the gun, you just used it as a shield.
អ្នក​មិន​បាន​កាន់​កាំភ្លើង​ទេ អ្នក​គ្រាន់​តែ​ប្រើ​វា​ជា​ខែល​ប៉ុណ្ណោះ។
It's broken!
ខូចហើយ!
The green team lost! The winning team is the yellow team!
ក្រុមបៃតងចាញ់!  ក្រុមដែលឈ្នះគឺក្រុមពណ៌លឿង!
I took off the blindfold
ខ្ញុំ​បាន​ដោះ​វាំងនន​ចេញ
and felt a huge relief.
ហើយមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលយ៉ាងខ្លាំង។
[Copper Phuriwat Chotiratanasak IG:copper_phrt16]
[ស្ពាន់ ភូរីវ៉ាត់ ចត្តារតនាសាក់ IG:copper_phrt16]
I was like, "Is this real? Am I in heaven?"
ខ្ញុំដូចជា "តើនេះជាការពិតឬ? តើខ្ញុំនៅស្ថានសួគ៌ទេ?"
Then I took a deep breath.
បន្ទាប់មកខ្ញុំដកដង្ហើមធំ។
Then I walked over to New and Bump, and I said to them,
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដើរទៅ New and Bump ហើយខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ពួកគេថា
"How do you write the character 'lose' again?"
"តើអ្នកសរសេរតួអក្សរ "ចាញ់" ម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
In the second round,
នៅក្នុងជុំទីពីរ។
[Woody Nuttawut Chaibooranapankul IG:t_wuddy]
[Woody Nuttawut Chaibooranapankul IG:t_woody]
I won so easily.
ខ្ញុំបានឈ្នះយ៉ាងងាយ។
Everyone should know by now
គ្រប់គ្នាគួរតែដឹងនៅពេលនេះ
who's the best in this game, right?
តើអ្នកណាល្អបំផុតនៅក្នុងហ្គេមនេះមែនទេ?
As mentioned before,
ដូចដែលបានរៀបរាប់ពីមុន។
both teams played really well.
ក្រុមទាំងពីរលេងបានល្អណាស់។
But in a game, there will always be a loser and a winner.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការប្រកួតមួយ តែងតែមានអ្នកចាញ់ និងអ្នកឈ្នះ។
Therefore, the winning team will get
ដូច្នេះក្រុមដែលឈ្នះនឹងទទួលបាន
6 coins.
6 កាក់។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Oh yeah!
អូយ!
Furthermore, this team has also earned 4 coins! Applause!
លើសពីនេះ ក្រុមនេះក៏ទទួលបាន 4 កាក់ផងដែរ!  អបអរសាទរ!
Even the losing teams have received coins.
សូម្បីតែក្រុមចាញ់ក៏ទទួលបានកាក់ដែរ។
Here.
នៅទីនេះ។
Take these.
យករបស់ទាំងនេះ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
for the winning teams, these coins are still
សម្រាប់ក្រុមដែលឈ្នះ កាក់ទាំងនេះនៅតែមាន
not something particularly special.
មិនមែនជាអ្វីដែលពិសេសនោះទេ។
I have already prepared a special prize especially for a winning team.
ខ្ញុំបានរៀបចំរង្វាន់ពិសេសរួចហើយ ជាពិសេសសម្រាប់ក្រុមដែលឈ្នះ។
And that is
ហើយនោះគឺ
both of you will have a chance to go to Exclusive trip Experience sunset by Catamaran.
អ្នកទាំងពីរនឹងមានឱកាសទៅ Exclusive trip Experience sunset by Catamaran។
You can enjoy the sunset in the Andaman sea like this.
អ្នកអាចរីករាយនឹងថ្ងៃលិចនៅសមុទ្រ Andaman ដូចនេះ។
And more than that,
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត
tonight, you will be upgraded to a special room at Casa de La Flora.
យប់នេះ អ្នកនឹងត្រូវបានតម្លើងទៅបន្ទប់ពិសេសនៅ Casa de La Flora។
which is a Beachfront Suite Pool Suite!
ដែលជា Beachfront Suite Pool Suite!
Woohoo!
ហូហូ!
-As for the other two... -What about us?
- ចំណែកពីរនាក់ទៀត... - ចុះយើងវិញ?
Hold on, I'm about to tell you.
ចាំខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នក។
The other two and the rest of you,
ពីរនាក់ទៀត និងអ្នកដែលនៅសល់
will have packed meals for dinner and share the same room tonight!
នឹង​មាន​អាហារ​ខ្ចប់​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច ហើយ​រួម​បន្ទប់​ជាមួយ​គ្នា​យប់​នេះ!
I really like his expression now.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការបញ្ចេញមតិរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
But we've got 4 coins. That's not bad.
ប៉ុន្តែយើងទទួលបាន 4 កាក់។  នោះមិនអាក្រក់ទេ។
Please take more photos for us.
សូមថតរូបបន្ថែមទៀតសម្រាប់ពួកយើង។
I want to see just how beautiful you are.
ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
Thank you Ping and Tong very much
អរគុណ Ping និង Tong ខ្លាំងណាស់
for joining us today. -Thank you.
សម្រាប់ការចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ។  - សូមអរគុណ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You guys are really good.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
Yes.
បាទ។
Bye-bye. Bye, everyone.
លាហើយ។  លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Are we leaving now?
តើយើងចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
They're leaving.
ពួកគេកំពុងចាកចេញ។
Bye bye.
លាហើយ។
After this game,
បន្ទាប់ពីការប្រកួតនេះ,
Copper and I will receive the reward of
ស្ពាន់ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានរង្វាន់
[Woody Nuttawut Chaibooranapankul IG:t_wuddy]
[Woody Nuttawut Chaibooranapankul IG:t_woody]
catamaran trip
ដំណើរកម្សាន្ត catamaran
and an exclusive suite.
និងឈុតផ្តាច់មុខ។
[Copper Phuriwat Chotiratanasak IG:copper_phrt16]
[ស្ពាន់ ភូរីវ៉ាត់ ចត្តារតនាសាក់ IG:copper_phrt16]
I was shocked,
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង,
and I'm still shocked now.
ហើយខ្ញុំនៅតែភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលនេះ។
It's great.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Will I have the opportunity to take the catamaran trip
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ឱកាស​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​កម្សាន្ត catamaran
stay in a luxury suite, and enjoy a fancy meal?
ស្នាក់នៅក្នុងឈុតប្រណិត ហើយរីករាយជាមួយអាហារឆ្ងាញ់ៗមែនទេ?
That will be fantastic.
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
[Woody Nuttawut Chaibooranapankul IG:t_wuddy]
[Woody Nuttawut Chaibooranapankul IG:t_woody]
The boat was drifting on the sea, and the weather was pleasantly cool.
ទូក​បាន​អណ្តែត​លើ​សមុទ្រ ហើយ​អាកាសធាតុ​ក៏​ត្រជាក់​ត្រជុំ​។
The boat kept sailing, and we were there enjoying the sea breeze,
ទូក​បាន​បន្ត​បើក ហើយ​យើង​នៅ​ទីនោះ​រីករាយ​នឹង​ខ្យល់​សមុទ្រ
sipping drinks and watching the sunset.
ញ៉ាំភេសជ្ជៈ និងមើលថ្ងៃលិច។
It's fantastic.
វាអស្ចារ្យណាស់។
To those who lost in the competition,
ចំពោះអ្នកដែលចាញ់ក្នុងការប្រកួត,
go have your packed meals first.
ទៅញ៉ាំអាហារខ្ចប់របស់អ្នកជាមុនសិន។
But the two of us enjoyed
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរនាក់រីករាយ
lobster, delicious beef, scallops,
បង្កង, សាច់គោឆ្ងាញ់, ខ្យង,
and salmon.
និងត្រីសាម៉ុង។
All the dishes were exquisite and carefully prepared.
ចានទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងប្រណិត និងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
They're terrific.
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
How's Copper doing right now?
តើស្ពាន់កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
How's Woody doing?
តើ Woody យ៉ាងម៉េចដែរ?
Where's Copper?
តើស្ពាន់នៅឯណា?
Would he be naked on the boat and start dancing?
តើគាត់នឹងស្រាតនៅលើទូក ហើយចាប់ផ្តើមរាំទេ?
Keep staring.
បន្តសម្លឹងមើល។
We're keep staring.
យើងបន្តសម្លឹងមើល។
What do we do now? Shall we vote?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?  តើយើងត្រូវបោះឆ្នោតទេ?
Shall we vote now, or...
តើយើងត្រូវបោះឆ្នោតឥឡូវនេះ ឬ...
should we wait for them?
តើយើងត្រូវរង់ចាំពួកគេទេ?
Let's just vote.
តោះបោះឆ្នោតទាំងអស់គ្នា។
Do we need to eat first?
តើយើងត្រូវញ៉ាំមុនទេ?
How are you feeling this afternoon?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅរសៀលនេះ?
It's a lot of fun.
វា​ជា​ការ​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង​។
Right? It's very relaxing.
មែនទេ?  វាជាការសម្រាកខ្លាំងណាស់។
I feel that
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
you and I made a great team.
អ្នក និងខ្ញុំបានបង្កើតក្រុមដ៏អស្ចារ្យមួយ។
We're a good team, right?
យើងជាក្រុមល្អមែនទេ?
At first, I didn't expect that we're gonna win.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​យើង​នឹង​ឈ្នះ​នោះ​ទេ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
But, well, we won. Like we are good. And each of us got 3 coins.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ឈ្នះ។  ដូចជាយើងល្អ។  ហើយយើងម្នាក់ៗទទួលបាន 3 កាក់។
We won both games.
យើងបានឈ្នះការប្រកួតទាំងពីរ។
-We got coins from both games. -Yes.
- យើងទទួលបានកាក់ពីហ្គេមទាំងពីរ។  - បាទ។
But it's a bit of a pity that we didn't come in first place in both games.
ប៉ុន្តែ​វា​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​បន្តិច​ដែល​យើង​មិន​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ទាំង​ពីរ​នេះ។
But I don't think there's anything to regret about it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ស្តាយ​ចំពោះ​វា​ទេ។
-We all got the coins. -We have already done very well.
- យើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានកាក់។  - យើងធ្វើបានល្អរួចហើយ។
We have already done very well.
យើងបានធ្វើបានល្អរួចទៅហើយ។
If we don't end up on the same team tomorrow, it's okay.
បើ​យើង​មិន​បញ្ចប់​ក្នុង​ក្រុម​តែមួយ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ​វា​មិន​អី​ទេ។
We still can help each other.
យើងនៅតែអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
I will try my best.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
-Right, try your best. Good luck! -Have a good time with the game!
- ត្រូវហើយ ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។  សំណាងល្អ!  - សូមរីករាយជាមួយហ្គេម!
Both of us have put in a lot of effort,
ពួកយើងទាំងពីរបានខិតខំប្រឹងប្រែង
whether it was the first game or the second game.
ថាតើវាជាហ្គេមទីមួយ ឬហ្គេមទីពីរ។
We were both very serious and committed.
យើង​ទាំង​ពីរ​មាន​ការ​ប្តេជ្ញា​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I really really want to get the coins.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​បាន​កាក់។
I know you're not the hidden character.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាតួអង្គលាក់កំបាំងទេ។
I was very serious in the first game.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ដំបូង។
Yeah.
បាទ។
I was also very serious in the second game.
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដែរ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ទី​ពីរ។
But I feel like I was even more serious in the second game.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ទី​ពីរ។
It was so close. It's okay.
វាមានភាពជិតស្និទ្ធណាស់។  វា​មិន​អី​ទេ។
Do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
Because,
ដោយសារតែ
in the first game,
នៅក្នុងការប្រកួតដំបូង,
I was trying my best to lose.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចាញ់។
What? You're kidding.
អ្វី?  អ្នក​កំពុង​និយាយ​លេង។
I am...
ខ្ញុំ​គឺ...
the hidden character.
តួអក្សរលាក់។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
But,
ប៉ុន្តែ
I called you over to talk
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកនិយាយ
because I just wanted to let you know
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង
that I would feel really upset
ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​ជា​តូច​ចិត្ត​
if I didn't tell you.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
I feel that I have been playing games with you as your buddy since morning
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​លេង​ហ្គេម​ជា​មួយ​អ្នក​តាំង​ពី​ព្រឹក​មក
and I can see your determination...
ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក ...
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I am serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Really?
ពិតជា?
Yeah.
បាទ។
If I don't tell you, I feel...
បើខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Yeah.
បាទ។
So I've decided to tell you,
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តប្រាប់អ្នកថា
I haven't told anyone else, just you.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកផ្សេងទេ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I don't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
Do I look like a liar to you?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកកុហកទេ?
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Well,
មែនហើយ
-so the first game, you... -How about this?
- ដូច្នេះហ្គេមដំបូងអ្នក ... - ចុះរឿងនេះ?
I assure you that if I lie to you,
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​បើ​ខ្ញុំ​កុហក​អ្នក
you can completely ignore me in the future.
អ្នកអាចមិនអើពើខ្ញុំទាំងស្រុងនាពេលអនាគត។
I'm being serious.
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
-But I... -Vote for me.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... - បោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ។
-You said you're the hidden character right? -Yeah.
- អ្នកនិយាយថាអ្នកជាតួអង្គលាក់កំបាំងមែនទេ?  - បាទ។
But can I not vote for you?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកបានទេ?
No, you have to vote for me.
ទេ អ្នកត្រូវតែបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ។
Well, why do you want me to vote for you?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក?
Because I'm getting my coin now. I lost.
ព្រោះ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​បាន​កាក់​ហើយ។  ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
I don't have anything now.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទេឥឡូវនេះ។
Oh, I'm not going to pick you.
អូ ខ្ញុំនឹងមិនរើសអ្នកទេ។
I'm not an idiot.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
OK. It's up to you.
យល់ព្រម។  តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
I have to follow my heart.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
OK.
យល់ព្រម។
And my heart says, I have to pick Max.
ហើយបេះដូងខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស Max ។
Max's on my mind right now.
Max នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
OK.
យល់ព្រម។
I already told you.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
Let's shake hands.
តោះចាប់ដៃគ្នា។
Thank you for being so serious in the game today.
អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ពិត​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ថ្ងៃ​នេះ។
Thank you. You're great.
សូមអរគុណ។  អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
Let's have a hug. Thank you, bro.
ចូរ​ឱប។  អរគុណបងប្រុស
You're amazing, little brother.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្អូនប្រុស។
[Host Perth]
[ម្ចាស់ផ្ទះ Perth]
Alright, THC fellows!
ជាការប្រសើរណាស់, ដៃគូ THC!
Now we have reached the most important moment of the day.
ឥឡូវ​នេះ​យើង​បាន​ឈាន​ដល់​ពេល​សំខាន់​បំផុត​នៃ​ថ្ងៃ។
It's the voting time,
ដល់ម៉ោងបោះឆ្នោតហើយ
where we have to decide who the hidden character of the day is.
កន្លែងដែលយើងត្រូវសម្រេចចិត្តថាតើនរណាជាតួអង្គលាក់កំបាំងនៃថ្ងៃនោះ។
Now many people already have some candidates in mind.
ឥឡូវនេះមនុស្សជាច្រើនមានបេក្ខជនមួយចំនួននៅក្នុងចិត្តរួចហើយ។
OK, without further ado, let's get started.
ជាការប្រសើរណាស់ ដោយមិនមានការរំខានទៀតទេ តោះចាប់ផ្តើម។
It's time to vote.
ដល់ពេលបោះឆ្នោតហើយ។
OK!
យល់ព្រម!
Alright, the first person we have is Ta! Let's give him a round of applause!
មិនអីទេ មនុស្សដំបូងដែលយើងមានគឺតា!  សូមអបអរសាទរគាត់មួយជុំ!
[The guest who guesses the hidden character correctly will receive 2 coins]
[ភ្ញៀវដែលទាយតួអក្សរលាក់បានត្រឹមត្រូវនឹងទទួលបាន 2 កាក់]
So cool!
អស្ចារ្យ​ណាស់!
Alright.
មិនអីទេ។
Everyone has already cast their votes.
គ្រប់គ្នាបានបោះឆ្នោតរួចហើយ។
Let's not waste any more time. I'm sure everyone is eager to know who the hidden character is today.
តោះកុំឲ្យខាតពេលយូរទៀត។  ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​នរណា​ជា​តួអង្គ​លាក់​កំបាំង​សព្វថ្ងៃ។
I'm about to reveal the answer now.
ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​បង្ហាញ​ចម្លើយ​ឥឡូវ​នេះ។
OK.
យល់ព្រម។
The first card.
កាតដំបូង។
Welcome our freshman,
សូមស្វាគមន៍ប្អូនស្រីរបស់យើង,
Ta.
ប្រឈមមុខ។
The second card.
កាតទីពីរ។
Max.
អតិបរមា។
He already knew. We all already knew.
គាត់បានដឹងរួចហើយ។  យើងទាំងអស់គ្នាបានដឹងរួចហើយ។
This one is suspicious.
មួយ​នេះ​មាន​ការ​សង្ស័យ។
The third card.
កាតទីបី។
I think everybody has a problem with the rookie.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ថ្មី​នេះ។
It's Ta again.
តាទៀតហើយ។
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
It's weird.
វាចម្លែក។
The fourth card.
កាតទីបួន។
It's a tie.
វាជាចំណងមួយ។
Max.
អតិបរមា។
OK. Very good.
យល់ព្រម។  ល្អ​ណាស់។
The fifth card.
កាតទីប្រាំ។
Max.
អតិបរមា។
OK.
យល់ព្រម។
The sixth one,
ទីប្រាំមួយ,
this one is quite different.
មួយនេះគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
Lotte.
ឡូតេ។
Again.
ម្តងទៀត។
He came with every episode!
គាត់មកជាមួយគ្រប់វគ្គ!
Super suspicious.
គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
I want to be on camera, I want the camera to capture me.
ខ្ញុំចង់នៅលើកាមេរ៉ាខ្ញុំចង់ឱ្យកាមេរ៉ាចាប់យកខ្ញុំ។
He wants to get some screen time.
គាត់ចង់ទទួលបានម៉ោងអេក្រង់។
Card 7.
កាត ៧.
It's Ta again.
តាទៀតហើយ។
Card 8.
កាត ៨.
Lotte.
ឡូតេ។
We're almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
Card no.9.
កាតលេខ 9 ។
Max.
អតិបរមា។
The last card.
កាតចុងក្រោយ។
Who do you think it will be?
តើអ្នកគិតថាវានឹងជាអ្នកណា?
Max.
អតិបរមា។
Max!
អតិបរមា!
Alright, now we have, 3 Ta's cards,
មិនអីទេ ឥឡូវនេះយើងមាន 3 សន្លឹករបស់តា។
5 Max's cards and 2 Lotte's cards.
5 សន្លឹករបស់ Max និង 2 សន្លឹករបស់ Lotte ។
Let's start with the least number of votes.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងចំនួនសន្លឹកឆ្នោតតិចបំផុត។
Please raise your hand if you think Lotte is the hidden character.
សូមលើកដៃឡើង ប្រសិនបើអ្នកគិតថា Lotte គឺជាតួអង្គលាក់កំបាំង។
JJ and Fuaiz.
JJ និង Fuaiz ។
If Lotte is the hidden character
ប្រសិនបើ Lotte គឺជាតួអង្គលាក់កំបាំង
these two people will each receive 2 coins.
មនុស្សពីរនាក់នេះម្នាក់ៗនឹងទទួលបាន 2 កាក់។
Lotte, are you the hidden character?
Lotte តើអ្នកជាតួអង្គលាក់កំបាំងមែនទេ?
Nope.
ទេ
Oh no!
អូ​ទេ!
What about Max?
ចុះ Max?
Well,
មែនហើយ
there are 5 people who voted for you,
មានមនុស្ស 5 នាក់ដែលបានបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក
quite a lot.
ច្រើន​គួរសម។
If these 5 people answered correctly,
បើ​មនុស្ស​៥​នាក់​នេះ​ឆ្លើយ​ត្រូវ
each of them will receive 2 coins.
ពួកគេម្នាក់ៗនឹងទទួលបាន 2 កាក់។
Who voted for Max?
អ្នកណាបោះឆ្នោតឲ្យ Max?
Sorry, Max.
សុំទោស Max.
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Love you. Love you.
ស្រឡាញ់​អ្នក។  ស្រឡាញ់​អ្នក។
Love you.
ស្រឡាញ់​អ្នក។
OK.
យល់ព្រម។
Max.
អតិបរមា។
Are you the hidden character?
តើអ្នកជាតួអង្គលាក់កំបាំងមែនទេ?
Nope.
ទេ
It's not Max.
វាមិនមែនជា Max ។
The last one.
ចុងក្រោយ។
Ta, here we go!
តា៎ យើងទៅ!
I believe it's the one everyone has been eagerly waiting for.
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​រង់ចាំ​យ៉ាង​អន្ទះសា។
Because it's his first day on the show,
ព្រោះវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់ក្នុងកម្មវិធី
and he performed exceptionally well on his debut.
ហើយគាត់បានសម្តែងបានយ៉ាងល្អពិសេសក្នុងការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់គាត់។
There are 3 people who voted for Ta.
មាន​អ្នក​បោះឆ្នោត​ឲ្យ​តា ៣​នាក់​។
Who voted for Ta? Please raise your hand.
អ្នកណាបោះឆ្នោតឱ្យតា?  សូមលើកដៃឡើង។
Woody, Mio and Max.
Woody, Mio និង Max ។
Alright.
មិនអីទេ។
Here comes the exciting moment.
មក​ដល់​ពេល​ដ៏​រំភើប។
Ta,
ប្រឈមមុខនឹង,
are you today's hidden character?
តើអ្នកជាតួអង្គលាក់កំបាំងថ្ងៃនេះទេ?
Nope.
ទេ
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
OK.
យល់ព្រម។
So no one guessed correctly today.
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ទាយត្រូវទេនៅថ្ងៃនេះ។
Who?
WHO?
Oh! No one guessed correctly today!
អូ!  ថ្ងៃនេះគ្មានអ្នកណាទាយត្រូវទេ!
Bump, it must be you.
បុក, វាត្រូវតែជាអ្នក។
Bump!
កប់!
Who's today's hidden character?
តើអ្នកណាជាតួអង្គលាក់កំបាំងថ្ងៃនេះ?
Please raise your hand.
សូមលើកដៃឡើង។
Oh.
អូ។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
This is today's hidden character!
នេះ​ជា​តួអង្គ​លាក់​កំបាំង​ថ្ងៃ​នេះ!
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
When the hidden character was revealed, everyone was surprised.
នៅពេលដែលតួអង្គលាក់កំបាំងត្រូវបានបង្ហាញ មនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
[Bump Pawat Akkradetsakul IG:bump_pawat]
[Bump Pawat Akkradetsakul IG:bump_pawat]
How could it be me?
តើវាអាចជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Because at the beginning, it seemed like no one chose me.
ព្រោះ​ពី​ដើម​មក​ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ជ្រើស​រើស​ខ្ញុំ​ទេ។
And nobody paid attention to me.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
From morning till afternoon,
ពីព្រឹកដល់រសៀល,
[Bump Pawat Akkradetsakul IG:bump_pawat]
[Bump Pawat Akkradetsakul IG:bump_pawat]
nobody paid attention to me at all.
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទាល់តែសោះ។
They all went and chose Max instead.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅជ្រើសរើស Max ជំនួសវិញ។
They didn't observe carefully enough themselves.
ពួកគេមិនបានសង្កេតមើលខ្លួនឯងឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I felt extremely satisfied.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
I got ya!
ខ្ញុំបានទទួលហើយ!
Hmm, I always get deceived, and I also want to deceive others for a change.
ហ៊ឺ ខ្ញុំតែងតែបោកបញ្ឆោត ហើយខ្ញុំក៏ចង់បញ្ឆោតអ្នកដ៏ទៃដើម្បីការផ្លាស់ប្តូរ។
Well, how does it feel, guys? Being deceived, how does it feel?
អញ្ចឹងតើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ ប្រុសៗ?  ចាញ់បោកគេ មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
No one noticed anything wrong with him.
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សំគាល់អ្វីខុសជាមួយគាត់ទេ។
Did he pretend too well or something?
តើ​គាត់​ធ្វើ​ពុត​បាន​ល្អ​ពេក​ឬ​ក៏​មាន​អ្វី​មួយ?
Why didn't anyone suspect him?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់សង្ស័យគាត់?
Let me say it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយវា។
I doubted him from the first game.
ខ្ញុំបានសង្ស័យគាត់តាំងពីការប្រកួតដំបូង។
Why didn't you choose me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសខ្ញុំ?
I changed my mind. Because of Max...
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ។  ដោយសារតែ Max...
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
He had a conversation with me by the seaside.
គាត់បាននិយាយជាមួយខ្ញុំនៅមាត់សមុទ្រ។
He said he was the hidden character, but I didn't believe him.
គាត់ថាគាត់ជាតួអង្គលាក់កំបាំង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ។
I told him already. I don't know what else to say to him.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយ។  ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទៀតជាមួយគាត់ទេ។
You thought it was a trap, but he came to confess to you honestly.
អ្នកគិតថាវាជាអន្ទាក់ ប៉ុន្តែគាត់បានមកសារភាពប្រាប់អ្នកដោយស្មោះត្រង់។
But you thought he was playing tricks.
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាគាត់កំពុងលេងល្បិច។
I told you and I made a promise to you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ហើយខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
I meant it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
So today,
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
on the card table,
នៅលើតុកាត,
there was no Bump's cards.
មិនមានកាតរបស់ Bump ទេ។
Actually, Bump should have received 6 coins,
តាមពិត Bump គួរតែទទួលបាន 6 កាក់។
[The hidden character is not allowed to help themselves or their teammates earn coins. If they do, all their gold coins will be confiscated]
[តួអង្គលាក់កំបាំងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជួយខ្លួនឯង ឬមិត្តរួមក្រុមរកកាក់បានទេ។  ប្រសិនបើពួកគេធ្វើ កាក់មាសទាំងអស់របស់ពួកគេនឹងត្រូវរឹបអូស]
but he already received 3 during the morning mini game.
ប៉ុន្តែគាត់បានទទួល 3 រួចហើយក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួតខ្នាតតូចពេលព្រឹក។
So,
ដូច្នេះ
please return the coins.
សូមប្រគល់កាក់មកវិញ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Thank you for helping me.
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
Please return the coins.
សូមប្រគល់កាក់មកវិញ។
He won the game.
គាត់បានឈ្នះការប្រកួតនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Oh! That's why his coins are confiscated.
អូ!  នោះហើយជាមូលហេតុដែលកាក់របស់គាត់ត្រូវបានរឹបអូស។
Yeah.
បាទ។
In the end, I didn't have any coins left.
នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​មិន​មាន​កាក់​ណា​មួយ​នៅ​សល់​ទេ។
[Bump Pawat Akkradetsakul IG:bump_pawat]
[Bump Pawat Akkradetsakul IG:bump_pawat]
But I'm still happy because my friends got 2 coins each because of me.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ព្រោះ​មិត្ត​ខ្ញុំ​បាន​កាក់​២​ក្នុង​ម្នាក់​ៗ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
You're so unfortunate. You won the first game.
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។  អ្នកឈ្នះការប្រកួតដំបូង។
Now he has returned the coins.
ឥឡូវនេះគាត់បានប្រគល់កាក់មកវិញហើយ។
Let's summarize the coin scores.
ចូរយើងសង្ខេបពិន្ទុកាក់។
JJ.
ជេ.
Now he has 3 coins.
ឥឡូវនេះគាត់មាន 3 កាក់។
Applause!
អបអរសាទរ!
Mio,
មីអូ
3 coins.
3 កាក់។
Jet
យន្តហោះ
2 coins.
2 កាក់។
Fuaiz 2 coins.
Fuaiz 2 កាក់។
New,
ថ្មី,
3 coins.
3 កាក់។
Not bad, not bad.
មិនអាក្រក់ មិនអាក្រក់។
Max,
អតិបរមា
Lotte and Ta,
Lotte និង Ta,
y'all have no coins at the moment.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនមានកាក់ទេនៅពេលនេះ។
You need to catch up in the following episodes.
អ្នក​ត្រូវ​តាម​ដាន​ក្នុង​វគ្គ​ខាង​ក្រោម។
Next, Copper,
បន្ទាប់, ស្ពាន់,
he has 3 coins.
គាត់មាន 3 កាក់។
Woody,
វូឌី
also 3 coins.
3 កាក់ផងដែរ។
Give a big round of applause for our last guest.
សូមអបអរសាទរដល់ភ្ញៀវចុងក្រោយរបស់យើង។
Bump, 0 coins.
បុក, 0 កាក់។
You deserve it.
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
Hold up.
ការ​ព​ន្យា​ពេល។
Today is just the first day,
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូងទេ
and we have prepared many more games and tasks for everyone
ហើយយើងបានរៀបចំហ្គេម និងកិច្ចការជាច្រើនទៀតសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
to win coins and scores.
ដើម្បីឈ្នះកាក់និងពិន្ទុ។
So don't forget that
ដូច្នេះកុំភ្លេចវា។
coins are crucial for everyone's fate.
កាក់មានសារៈសំខាន់សម្រាប់ជោគវាសនារបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
If you don't have coins, you'll be eliminated.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានកាក់ទេ អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោល។
You'll be ended up like me,
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ,
stuck in this position, feeling lonely.
ជាប់គាំងនៅក្នុងទីតាំងនេះ មានអារម្មណ៍ឯកោ។
Well, it's all just a game. According to our tradition,
មែនហើយ វាគ្រាន់តែជាហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។  តាមប្រពៃណីរបស់យើង
let's go celebrate and throw a party to commemorate Bump's confiscated coins.
តោះទៅអបអរ និងបោះជប់លៀងដើម្បីរំលឹកដល់កាក់ដែលរឹបអូសបានរបស់ Bump ។
Why do you keep emphasizing it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសង្កត់ធ្ងន់?
I'm really sad.
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
Don't cry.
កុំយំ។
Let's go party together.
តោះទៅជប់លៀងជាមួយគ្នា។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Bump, you!
បុក​អ្នក!
Why didn't you choose?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស?
I knew it's you, darn it!
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គឺ​ជា​អ្នក​, ហ៊ាន​វា​!
I already told you, I was serious.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
I told you it was me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគឺជាខ្ញុំ។
I told you the truth.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការពិត។
Let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។
[Fuaiz Thanawat Shinawat IG:fuaiz_thanawat]
[Fuaiz Thanawat Shinawat IG: fuaiz_thanawat]
I was surprised when Bump was revealed as the hidden character.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែល Bump ត្រូវបានបង្ហាញថាជាតួអង្គលាក់កំបាំង។
He was standing next to me, and we even had our arms around each other's shoulders.
គាត់​កំពុង​ឈរ​ក្បែរ​ខ្ញុំ ហើយ​យើង​ថែម​ទាំង​យក​ដៃ​កៀក​ស្មា​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
It was a sudden feeling of "Wait, it is you?"
វា​ជា​អារម្មណ៍​មួយ​រំពេច​ថា "រង់ចាំ​វា​គឺ​ជា​អ្នក?"
I was surprised, but indeed he disguise himself very well.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល ប៉ុន្តែ​ពិត​ជា​គាត់​ក្លែង​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
[Mio Athens Werapatanakul  IG:athenswerapat]
[Mio Athens Werapatanakul IG:athenswerapat]
Then, he announced the answer.
បន្ទាប់មកគាត់បានប្រកាសចម្លើយ។
And Bump came out and said,
Bump ចេញមកហើយនិយាយថា
"It's me!" Hey, he's a big liar.
"គឺ​ខ្ញុំ!"  ហេ គាត់ជាអ្នកកុហកធំ។
But the reason why none of us chose Bump
ប៉ុន្តែមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងជ្រើសរើស Bump
was because Bump won coins during the mini game.
ដោយសារតែ Bump បានឈ្នះកាក់ក្នុងអំឡុងពេលហ្គេមខ្នាតតូច។
He won coins in the shooting game that I played against him.
គាត់បានឈ្នះកាក់នៅក្នុងហ្គេមបាញ់ប្រហារដែលខ្ញុំបានលេងជាមួយគាត់។
So I didn't pick him.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសគាត់ទេ។
Because he won and received coins.
ដោយសារតែគាត់បានឈ្នះនិងទទួលបានកាក់។
But the rules said, if the hidden character wins mini game,
ប៉ុន្តែច្បាប់បាននិយាយថា ប្រសិនបើតួអង្គលាក់កំបាំងឈ្នះហ្គេមខ្នាតតូច
his coins will be confiscated.
កាក់របស់គាត់នឹងត្រូវរឹបអូស។
In the end, his coins were confiscated indeed.
នៅទីបំផុតកាក់របស់គាត់ត្រូវបានរឹបអូស។
OK. Come on!
យល់ព្រម។  ឆាប់​ឡើង!
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
Chapter Two allows everyone to get to know each other better,
ជំពូក​ទី​ពីរ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្គាល់​គ្នា​កាន់​តែ​ច្បាស់,
not just by knowing each other's pasts.
មិនមែនគ្រាន់តែស្គាល់អតីតកាលរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
Chapter Two includes activities that everyone participates in together.
ជំពូក​ទី​ពីរ​រួម​បញ្ចូល​ទាំង​សកម្មភាព​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​រួម​ជាមួយ​គ្នា។
Who do you think is the most absurd
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាដែលមិនសមហេតុផលជាងគេ
and disorganized among the THC members?
និងមិនរៀបចំក្នុងចំណោមសមាជិក THC?
Let's ask Mio.
តោះសួរមីអូ។
Based on what you've seen, who do you think is the most undisciplined in THC right now?
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ តើអ្នកគិតថានរណាជាអ្នកគ្មានវិន័យបំផុតនៅក្នុង THC នាពេលនេះ?
The most obvious one would be me, right? Back in the past, I mean.
អ្នកដែលច្បាស់ជាងគេគឺខ្ញុំមែនទេ?  ត្រលប់ទៅអតីតកាលខ្ញុំមានន័យថា។
What about now?
ចុះពេលនេះ?
Now I'm trying to get better.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
New, do you feel that you have made progress?
ថ្មី​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ទេ?
My little brother is making progress.
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំកំពុងរីកចម្រើន។
You're very supportive of him.
អ្នក​គាំទ្រ​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
My good brother.
បងប្រុសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
Today, you and your younger brother are gathered together,
ថ្ងៃនេះអ្នកនិងប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបានជួបជុំគ្នា
and I hope you can communicate with them and share your experiences with everyone,
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយពួកគេ និងចែករំលែកបទពិសោធន៍របស់អ្នកជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
especially the juniors.
ជាពិសេសយុវជន។
You can tell them how did you get through all of that, and the juniors can also ask questions to the seniors.
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ឆ្លងកាត់​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា ហើយ​ក្មេង​តូច​ក៏​អាច​សួរ​សំណួរ​ទៅ​មនុស្ស​ចាស់​បាន​ដែរ។
They all went to your concert.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅការប្រគុំតន្ត្រីរបស់អ្នក។
I think that was an incredible experience for all of you and the audience.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​បទពិសោធន៍​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា និង​ទស្សនិកជន។
For me, we all come from a BL drama as everyone has mentioned,
សម្រាប់ខ្ញុំ យើងទាំងអស់គ្នាមកពីរឿង BL ដូចដែលគ្រប់គ្នាបានលើកឡើង។
right? Tong, come on.
មែនទេ?  តុង មក។
You're the biggest senior,
អ្នកគឺជាអ្នកធំជាងគេបំផុត
can you share with everyone your feelings about it?
តើអ្នកអាចចែករំលែកជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ?
From the first day I arrived at this company until today...
តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំមកដល់ក្រុមហ៊ុននេះរហូតដល់ថ្ងៃនេះ...
I...
ខ្ញុំ...
At that time, we were all rookies,
ពេល​នោះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​ចាស់
whether actors or crew members, including Pond.
មិនថាតារាសម្តែង ឬសមាជិកនាវិក រួមទាំង Pond ។
But we are all striving to do everything well,
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាខិតខំធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានល្អ
within our capabilities.
នៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់យើង។
Everyone strives to be focused and serious in everything they do.
មនុស្សគ្រប់គ្នាខិតខំផ្តោតអារម្មណ៍ និងយកចិត្តទុកដាក់លើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេធ្វើ។
Because... there was a sentence that Pong said which I thought was particularly good.
ដោយសារតែ... មានប្រយោគមួយ ដែល Pong និយាយ ដែលខ្ញុំគិតថាល្អជាពិសេស។
If we don't put in the effort,
បើយើងមិនខំប្រឹង
it's not just ourselves who will suffer losses,
មិន​មែន​មាន​តែ​ខ្លួន​យើង​ទេ​ដែល​ទទួល​រង​ការ​ខាត​បង់
but we will also drag down the entire team.
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​នឹង​ទាញ​ក្រុម​ទាំង​មូល​ចុះ​ដែរ។
Yes.
បាទ។
Its impact is very significant.
ផលប៉ះពាល់របស់វាគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Moreover, it's impossible for all the staff to wait for us alone,
លើសពីនេះទៅទៀត វាមិនអាចទៅរួចទេដែលបុគ្គលិកទាំងអស់រង់ចាំយើងតែម្នាក់ឯង។
regardless of whether we are doing an activity or anything else.
ដោយមិនគិតពីថាតើយើងកំពុងធ្វើសកម្មភាព ឬអ្វីផ្សេងទៀតនោះទេ។
They... anyway, we are not that important.
ពួកគេ... ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនសំខាន់នោះទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
They can do it well without us.
ពួកគេអាចធ្វើវាបានល្អដោយគ្មានយើង។
Yes.
បាទ។
Besides, Perth is also a good example.
ក្រៅ​ពី​នេះ Perth ក៏​ជា​គំរូ​ដ៏​ល្អ​មួយ​ដែរ។
If you had stayed true to yourself from the beginning,
បើអ្នកនៅស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯងតាំងពីដើមមក
you might still be showcasing your abilities as a guest today.
អ្នកប្រហែលជានៅតែបង្ហាញសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងនាមជាភ្ញៀវនៅថ្ងៃនេះ។
But now it's too late.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាយឺតពេលហើយ។
It's too late for him to stay true to himself,
វាយឺតពេលហើយដែលគាត់នៅស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង
and ended up being eliminated.
ហើយត្រូវបានលុបចោល។
But he's capable,
ប៉ុន្តែគាត់មានសមត្ថភាព
it's great for him to be able to return as a host today.
វាពិតជាល្អណាស់សម្រាប់គាត់ដែលអាចត្រលប់មកវិញក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ។
He's a good example.
គាត់ជាគំរូដ៏ល្អមួយ។
Who hasn't shown their true selves yet should hurry up and be themselves.
អ្នក​ដែល​មិន​ទាន់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ពិត​គួរ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ធ្វើ​ខ្លួន​។
There is a question I need to ask today.
មានសំណួរដែលខ្ញុំត្រូវសួរនៅថ្ងៃនេះ។
Dear all THC members,
សូមគោរពសមាជិក THC ទាំងអស់!
how are you doing?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
Woody,
វូឌី
I heard you and your partner are having problems.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នក និងដៃគូរបស់អ្នកមានបញ្ហា។
Yes.
បាទ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because,
ដោយសារតែ
I forgot to tell him this morning that I
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់គាត់នៅព្រឹកនេះថាខ្ញុំ
need to go shoot the program first.
ត្រូវ​ទៅ​ថត​កម្មវិធី​សិន។
What?
អ្វី?
Huh?
ហ៎?
Forgot to tell his partner that he has to go film a program first.
ភ្លេច​ប្រាប់​ដៃគូ​ថា​ត្រូវ​ទៅ​ថត​កម្មវិធី​សិន។
I forgot to tell my partner I was filming.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់ដៃគូរបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងថត។
Do you have a pact or something? Like something must be done in a specific way?
តើអ្នកមានកិច្ចសន្យា ឬអ្វីមួយទេ?  ដូច​ជា​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ក្នុង​វិធី​ជាក់លាក់​មួយ?
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
during the shooting, I just have to let him know.
ក្នុង​ពេល​ថត ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ។
But if it's a regular day,
តែ​បើ​ជា​ថ្ងៃ​ធម្មតា
I have to take photos every half an hour and send them to him.
ខ្ញុំត្រូវថតរូបរៀងរាល់កន្លះម៉ោងម្តង ហើយផ្ញើទៅគាត់។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
I have a question. Let's chat about it casually.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។  តោះជជែកគ្នាលេង។
Will constantly checking up on each other
នឹងពិនិត្យគ្នាទៅវិញទៅមកជានិច្ច
during a relationship make it last longer?
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ទំនាក់​ទំនង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​យូរ?
Copper, what do you think?
ស្ពាន់ តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
For me,
សំរាប់​ខ្ញុំ,
I think,
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
trust and peace of mind are the keys to love for me.
ការជឿទុកចិត្ត និងសន្តិភាពនៃចិត្ត គឺជាគន្លឹះនៃសេចក្តីស្រឡាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I don't think it's necessary to report your whereabouts all the time.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ចាំបាច់​ក្នុង​ការ​រាយការណ៍​ពី​កន្លែង​របស់​អ្នក​គ្រប់​ពេល​វេលា។
For example, my parents. After working all day,
ឧទាហរណ៍ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។  បន្ទាប់ពីធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ,
as long as my dad says "I'm going to bed now,
ដរាបណាឪពុកខ្ញុំនិយាយថា "ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
today's work is exhausting."
ការងារថ្ងៃនេះហត់នឿយ”។
My mom will reply with "Love you, keep it up!"
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងឆ្លើយតបថា "ស្រឡាញ់អ្នក រក្សាវាឡើង!"
And they both feel very happy.
ហើយពួកគេទាំងពីរមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
And they're like this every day.
ហើយ​ពួក​គេ​បែប​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
My dad works and sometimes he can't come home on weekends either.
ប៉ារបស់ខ្ញុំធ្វើការ ហើយពេលខ្លះគាត់មិនអាចមកផ្ទះវិញនៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
He stays in the apartment
គាត់ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះល្វែង
and we only see him once in a long while.
ហើយយើងគ្រាន់តែឃើញគាត់ម្តងក្នុងរយៈពេលយូរ។
To be honest, reporting one's whereabouts every 30 minutes,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ រាយការណ៍ពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរៀងរាល់ 30 នាទីម្តង។
[Copper Phuriwat Chotiratanasak IG:copper_phrt16]
[ស្ពាន់ ភូរីវ៉ាត់ ចត្តារតនាសាក់ IG:copper_phrt16]
I think it's too much.
ខ្ញុំគិតថាវាច្រើនពេកហើយ។
if it's
ប្រសិនបើវាជា
reported once in the morning and once in the evening within a day,
រាយការណ៍ម្តងនៅពេលព្រឹក និងពេលល្ងាចម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ។
or three times a day, I think it's okay.
ឬបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
But I don't know either. It's their own business.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។  វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
But no matter what,
ប៉ុន្តែ​ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
if Woody needs encouragement,
ប្រសិនបើ Woody ត្រូវការការលើកទឹកចិត្ត
he can come to me
គាត់អាចមករកខ្ញុំ
and I will give him 100% positive energy.
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវថាមពលវិជ្ជមាន 100% ។
Let's talk about relationships today.
ចូរនិយាយអំពីទំនាក់ទំនងថ្ងៃនេះ។
Woody's situation today is actually
ស្ថានភាពរបស់ Woody សព្វថ្ងៃនេះគឺជាការពិត
very similar to our game, both are about trust.
ស្រដៀង​គ្នា​នឹង​ហ្គេម​របស់​យើង ទាំង​ពីរ​គឺ​អំពី​ការ​ទុក​ចិត្ត។
When we are with someone,
ពេលយើងនៅជាមួយនរណាម្នាក់
even if they are not our romantic partner but just a life companion or friend,
ទោះបីជាពួកគេមិនមែនជាដៃគូស្នេហារបស់យើង ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាដៃគូជីវិត ឬមិត្ត
trust is very important.
ទំនុកចិត្តមានសារៈសំខាន់ណាស់។
I think the rules between two people should not be too strict,
ខ្ញុំគិតថាច្បាប់រវាងមនុស្សពីរនាក់មិនគួរតឹងរ៉ឹងពេកទេ
right?
មែនទេ?
Even among the people in our company,
សូម្បីតែក្នុងចំណោមមនុស្សនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
we don't have so many rules.
យើងមិនមានច្បាប់ច្រើនទេ។
We communicate well
យើងទំនាក់ទំនងបានល្អ
and then turn the page.
ហើយបន្ទាប់មកបង្វែរទំព័រ។
If someone makes a mistake,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើខុស,
we can understand each other.
យើងអាចយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
So I think that
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
all these things are interconnected.
រឿងទាំងអស់នេះមានទំនាក់ទំនងគ្នាទៅវិញទៅមក។
If we start with mutual distrust, the atmosphere will become like this,
បើយើងចាប់ផ្តើមដោយការមិនទុកចិត្តគ្នា បរិយាកាសនឹងក្លាយទៅជាបែបនេះ
right?
មែនទេ?
Afterwards, no matter what kind of activities involving pairs there are,
ក្រោយ​មក​មិន​ថា​មាន​សកម្មភាព​បែប​ណា​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង​គូ​នោះ​ទេ។
you can tell that
អ្នកអាចប្រាប់រឿងនោះ។
who you trust the most
អ្នកណាដែលអ្នកទុកចិត្តបំផុត។
and what kind of trust it is.
ហើយ​វា​ជា​ការ​ទុក​ចិត្ត​បែប​ណា។
How two people interact with each other is crucial for one to feel comfortable and free from oppression.
របៀប​ដែល​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​គ្នា​ជា​រឿង​សំខាន់​សម្រាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល និង​រួច​ផុត​ពី​ការ​ជិះជាន់។
It's very similar to the question I asked before, "What is love?"
វាស្រដៀងទៅនឹងសំណួរដែលខ្ញុំបានសួរពីមុន "តើស្នេហាជាអ្វី?"
Right?
មែនទេ?
And suddenly we have an example to show you all.
ហើយភ្លាមៗនោះយើងមានឧទាហរណ៍មួយដើម្បីបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Let me hear Bible say
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​ព្រះ​គម្ពីរ
"Stay in Bangkok Vegas",
"ស្នាក់នៅ Bangkok Vegas",
something like that?
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ?
OK.
យល់ព្រម។
Give me a slogan.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យស្លោកមួយ។
Hey guys,
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា,
I'm Bible, and what happen in Pang-nga stays with Vegas.
ខ្ញុំ​ព្រះ​គម្ពីរ​ហើយ​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ប៉ាង​ង៉ា​នៅ​ជាមួយ​វេហ្គាស។
I know everyone is tired today,
ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហត់​នឿយ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ
but how often do we have the chance
ប៉ុន្តែតើយើងមានឱកាសញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា
to be at the beach with so many good friends at this age?
ទៅលេងសមុទ្រជាមួយមិត្តល្អច្រើនណាស់នៅអាយុនេះ?
And with so many seniors cheering us on,
ហើយដោយមានមនុស្សចាស់ជាច្រើនបានលើកទឹកចិត្តយើង
I think this is a very valuable experience.
ខ្ញុំគិតថានេះជាបទពិសោធន៍ដ៏មានតម្លៃណាស់។
You can ask me anything.
អ្នកអាចសួរខ្ញុំអ្វីក៏បាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
tomorrow, the seniors will take care of you. I won't be here anymore.
ថ្ងៃស្អែក ចាស់ទុំនឹងមើលថែអ្នក។  ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទៀតទេ។
OK,party time! Bring it on!
យល់ព្រម ម៉ោងជប់លៀង!  យក​វា​ឡើង!
Come on, everyone!
មកទាំងអស់គ្នា!
Applause!
អបអរសាទរ!
Party time!
ពេល​ជប់លៀង!
Wow.
វ៉ោ​វ។
Our room.
បន្ទប់របស់យើង។
Hold it.
កាន់វា។
Let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។
-I'll check downstairs. -I'll go up first to have a look.
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅខាងក្រោម។  - ខ្ញុំនឹងឡើងទៅមើលជាមុនសិន។
I'm telling you...
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក...
Hey!
ហេ!
Bro, we really got a pool here!
បងប្អូនយើងពិតជាមានអាងនៅទីនេះមែន!
-Really? -There is a private jet!
-ពិតទេ?  - មានយន្តហោះផ្ទាល់ខ្លួន!
That's mine.
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
But,
ប៉ុន្តែ
here's a problem.
នេះ​ជា​បញ្ហា។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
We have a problem here, come up now.
យើងមានបញ្ហានៅទីនេះ សូមមកឥឡូវនេះ។
Come up?
ឡើងមក?
Yes.
បាទ។
I just want to ask, how could there be any problems with this type of room?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ​ថា តើ​បន្ទប់​ប្រភេទ​នេះ​អាច​មាន​បញ្ហា​ដោយ​របៀប​ណា?
It has some problems.
វាមានបញ្ហាមួយចំនួន។
What could be the problem with such a good room?
តើបន្ទប់ល្អបែបនេះអាចមានបញ្ហាអ្វី?
At first, I also thought there shouldn't be any problem.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​មិន​គួរ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
-Come on, let me see what the problem is. -Now, it has a problem.
- មក​ខ្ញុំ​មើល​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​។  - ឥឡូវនេះវាមានបញ្ហា។
What is it? Bro.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  បង
Look, look at the bathroom.
មើលបន្ទប់ទឹក។
The bathroom.
បន្ទប់ទឹក។
Yes?
បាទ?
There is a showerhead.
មានក្បាលផ្កាឈូក។
Yes, but,
ចា​ប៉ុន្តែ,
where's the door?
តើទ្វារនៅឯណា?
Where are the curtains?
តើវាំងនននៅឯណា?
It has nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Nothing at all.
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
What should we do, bro?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បងប្អូន?
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
the bed is right there.
គ្រែគឺនៅទីនោះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
The living room is here.
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវគឺនៅទីនេះ។
Yep.
បាទ
[Copper Phuriwat Chotiratanasak IG:copper_phrt16]
[ស្ពាន់ ភូរីវ៉ាត់ ចត្តារតនាសាក់ IG:copper_phrt16]
It's alright. At the beginning, I discussed with Woody
វា​មិន​អី​ទេ។  នៅដើមដំបូងខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយ Woody
about how we should handle bathing,
អំពីរបៀបដែលយើងត្រូវរៀបចំការងូតទឹក
'cuz the bathroom is completely open,
ព្រោះបន្ទប់ទឹកបើកទាំងស្រុង
but he just lay face down and didn't respond.
តែ​គាត់​បែរ​មុខ​ចុះ​មិន​ឆ្លើយ​តប។
Then I went to take a shower,
បន្ទាប់មកខ្ញុំទៅងូតទឹក
but I was worried that he might have trouble breathing and something could happen. So I told him we needed to change our plans.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា គាត់​អាច​នឹង​ពិបាក​ដកដង្ហើម ហើយ​មាន​អ្វី​មួយ​អាច​កើត​ឡើង។  ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា យើង​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ផែនការ​របស់​យើង។
I said, "Woody, you should go out a minute." And I kicked him out of the room.
ខ្ញុំបាននិយាយថា "Woody អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅមួយនាទី"។  ហើយខ្ញុំបានបណ្តេញគាត់ចេញពីបន្ទប់។
It's time to have a rest now.
ដល់ពេលសម្រាកហើយ។
-Look at this. -Wow.
- មើលនេះ។  -វ៉ោ​វ។
Wow!
វ៉ោ​វ!
Bro, take a look at this.
បងប្អូនមើលរឿងនេះ
Kingsize!
ទំហំស្តេច!
-Oh! -it's Kingsize.
-អូ!  - វាជា Kingsize ។
-Wonderful. -We have a TV here.
- អស្ចារ្យ។  - យើងមានទូរទស្សន៍នៅទីនេះ។
Bro, look, it's a TV.
បងប្រុស មើល វាជាទូរទស្សន៍។
TV.
ទូរទស្សន៍។
Remote controller?
ឧបករណ៍​បញ្ជា​ពី​ចម្ងាយ?
I don't care about that.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
I'm only interested in the one in front of me.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍តែអ្នកដែលនៅពីមុខខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
-We are so tired today, bro. -Yeah, too exhausted.
- ថ្ងៃនេះហត់ណាស់បងប្អូន  - បាទ ហត់ណាស់
I can't stand it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
Nah.
ណា។
Did we both come up with the idea of going together?
តើយើងទាំងពីរមានគំនិតចង់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
The same idea.
គំនិតដូចគ្នា។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Better go to sleep.
ចូលគេងប្រសើរជាង។
I can't go on like this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបែបនេះទៀតទេ។
Today's game is a measure of how well you know your teammates.
ការ​ប្រកួត​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​វាស់​ស្ទង់​ថា​អ្នក​ស្គាល់​មិត្ត​រួម​ក្រុម​បាន​ល្អ​កម្រិត​ណា។
If you're ready, let's begin!
បើត្រៀមខ្លួនហើយ តោះចាប់ផ្តើម!
[NEXT WEEK]
[ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ]
Go!
ទៅ!
This is the first person who once broke up after dating for only 7 days.
នេះ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​ធ្លាប់​បែក​គ្នា​ក្រោយ​ស្រលាញ់​គ្នា​បាន​តែ​៧​ថ្ងៃ។
Do you trust your partner?
តើអ្នកទុកចិត្តដៃគូរបស់អ្នកទេ?
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
I may not be able to say much here,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចនិយាយច្រើននៅទីនេះទេ
but I believe everyone should understand.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាគ្រប់គ្នាគួរតែយល់។
I have never seen Bump like this,
មិនដែលឃើញ Bump បែបនេះទេ
so I feel it's unfair to Bump.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​អយុត្តិធម៌​ចំពោះ Bump ។